Ты дочь востока, нежная Айгуль,
И солнышком в душе всегда согрета…
Ты жаркая, как будто бы июль,
Ты на земле, как яркий лучик света!
Хочу я в этот праздник для тебя
Дарить стихи и нежные признанья!
И поздравленья, искренне любя,
Зачесть в момент прекрасного свиданья!
Желаю красоту свою хранить
И молодостью вечно наслаждаться!
Всегда, во всем и всем довольной быть
И самой лучшей в мире оставаться!
 Айгуль, подружка верная моя,
Хочу поздравить с праздником тебя!
Сквозь суету давно прожитых лет
Пробьется пусть отрады яркий свет!
Хочу желать любви и процветанья,
Больших доходов, радостей больших!
И от мужчин огромного вниманья
И достиженья всех земных вершин!
Ты оставайся навсегда такою
Прекрасной, нежной, радостной, младой!
Я так горда, что век дружу с тобою!
И тем, что дружишь так же ты со мной!
 Своей, Айгуль, ты слепа красотой,
Мила, щедра и радостна безмерно!
И в этот праздник очень важный твой
Хочу желать я счастья без размера!
Ты утром просыпайся без обид,
Улыбкой солнце повстречать пытайся!
Пускай ничто тебя не тяготит,
Ты лучшей самой вечно оставайся!
 Ты, будто в женском искреннем романе
Живешь мечтой, живешь в своей мечте!
И не боишься скуки и обмана,
Ведь ты всегда, во всем на высоте!
Хочу желать тебе, Айгуль, успехов,
Большого счастья на пути большом!
И радостных, во всем прекрасных вехов
Иди прямым лишь жизненным путем!
 Айгуль, тебя поздравлю дорогая
Я в этот день и лирой и стихом!
Пусть сбудется все то, о чем мечтаешь
И будешь ты счастливая притом!
Я принца пожелать тебе хочу
И замок и прекрасного коня!
Судьба пусть дарить массу поцелуев
И нежности лишь только для тебя!
 Тебе, Айгуль, все звезды и луну
Хочу дарить я в славный праздник этот!
Я рифму отыскать хочу одну,
Чтоб показаться радостным поэтом!
И срифмовать и радость и любовь,
Благую жизнь и сладостных мгновений…
Бушует пусть от страсти вечно кровь
И будет очень много приключений!
 Айгуль переводится, как прекрасный цветок.
Ты легкая, как степной ветерок.
Ты прекрасна и телом и душой.
Оставайся всегда милой и молодой.
Пусть каждый день смыслом наполняется.
Пусть твоя жизнь к лучшему меняется.
Такой милой и красивой оставайся.
Только я прошу тебя, ты не зазнавайся!
 Добрая, романтичная и внимательная.
Айгуль, ты прекрасная и любознательная.
Хорошей фантазией ты обладаешь.
И людям часто ты сопереживаешь.
Пусть красота тебя не покидает.
Пусть твоя душа романтичность не теряет.
Мои поздравления сегодня принимай,
Айгуль, дорогая, никогда не унывай!
 Айгуль, дорогая, тебя поздравляю.
Тебе всего хорошего в жизни желаю.
Пусть удача тебя не покидает.
Пусть везенье тебя все время сопровождает.
Ты семейный и очень нежный человек.
Пусть счастье тебя не покидает целый век.
Старость пусть тебя не застанет.
Пусть светлая полоса в жизни настанет.
Примером для других постарайся ты быть.
А все плохое стремись позабыть.
Я знаю, что лучше тебя не найти,
Хоть целый мир я смогу обойти!
 Айгуль, тебя я поздравляю!
Тебя люблю, тебя я обожаю!
Ты милая и очаровательная.
Ты очень утонченная и привлекательная.
Хорошим вкусом, Айгуль, ты обладаешь.
И очень тонко красоту воспринимаешь.
Достойна ты наград и всех похвал.
О том, что ты прекрасна я многим рассказал.
Пусть будет у тебя все в жизни получаться.
Пусть будет жизнь смыслом наполняться.
Пусть тебе, Айгуль, не приходится скучать.
Желаю весело сегодня праздник отмечать!
 Для Аделины лучшими словами
Готов сегодня поздравленья слать!
И перед всеми за столом гостями
Прекрасный тост изысканный сказать:
Желаю жизни славной и прекрасной,
Большой любви взаимной на века!
Будь роковою женщиной и страстной,
Пусть Бога век ведет тебя рука!
И радостью наполнятся минуты,
Часы и годы жизни молодой!
Желаю жить без горестей и смуты
От сердца и, конечно же, с душой!
 Сегодня солнце светит для тебя,
Прекрасная девица Аделина!
И поздравленья я несу любя
Тебе одной совсем не без причины!
Сегодня повод очень важный есть,
Чтоб поздравленья слать тебе благие!
И это, ты поверь, совсем не лесть!
Пусть поводы на свете есть другие,
Но праздник твой сейчас важнее всех
И от души желать тебе хочу я,
Чтобы во всем сопутствовал успех!
Дарю тебе сто тысяч поцелуев!
 Жизнь благосклонна, Аделиночка, к тебе,
Судьбою ты избалована слишком!
Тебе желаю лучшего в судьбе
И мужа, и дочурку, и сынишку!
Дай Бог тебе не знать по жизни бед
И радостью вселенской наслаждаться!
И радоваться множеством побед
И никогда по жизни не сдаваться!
 В моей судьбе ты очень много значишь,
Ты, Аделина, нежный ангел мой!
Не в силах поступить сейчас иначе,
Хочу я срочно встретиться с тобой!
Чтоб поздравленья слать тебе благие
И с нежностью обнять тебя рукой!
Мечты пусть будут у тебя такие,
Чтобы случалось лучшее с тобой!
 Карьере жизнь свою ты посвящаешь
И многого в работе достигаешь!
Сегодня, Аделина, в праздник вновь
Хочу тебе дарить свою любовь!
Желаю всех вершин достичь на свете,
И просыпаться в счастье на рассвете!
Желаю лучшей быть и оставаться
И только чаще в жизни улыбаться!
 Аделина, Адочка, Адель,
Ты нежная, прекрасная девица!
И голос нежный, будто бы свирель
И ухажеров рядом вереницы…
В твой праздник я хочу тебе желать
Большого счастья личного надолго!
Сумей звездой небесною сиять
И денег накопи скорее много!
 Аделина, ты всегда шикарная.
Ты очень яркая и лучезарная.
Но, скромной можешь оставаться.
Тобою не перестаю я любоваться.
Готовить вкусно ты умеешь.
Гостей голодными оставить ты не смеешь.
Ты поздравления мои, Ада, принимай.
Ты самая лучшая на свете, ты это знай!
 Аделина, ты сильная и заметная,
Для мужчин желанная и приметная.
Любое дело до конца способна довести.
Мужчину запросто способна ты с ума свести.
С тобой общаться очень мне приятно.
С тобою время проводить всегда занятно.
Я с удовольствием тебя сегодня поздравляю.
Тебе я счастья и любви сейчас желаю!
 Эту девушку гармония привлекает.
Она об искусстве и живописи много знает.
Аделина сама пример для подражания.
Быть похожей на нее у многих есть желание.
В быту она себя прекрасно проявила,
Ты гостеприимством меня очень удивила.
Таких хозяек я раньше не встречала.
Тебя чуть – чуть другой я представляла.
Ты можешь превзойти все ожидания.
Для тебя сегодня поздравления и внимание.
Пусть праздник яркий в жизни след оставит.
Пусть Аду сегодня каждый поздравляет!
 Интуиция, Ада, с тобою неразлучна.
Мне время проводить с тобой не скучно.
Ты превосходная, ты просто совершенство.
Общение с тобою доставляет блаженство.
Твое имя я все время повторяю.
Аделина, я без тебя скучаю!
И этот день уже давно я ждал.
И стих я этот для тебя с любовью написал.
Прими мой стих и мои поздравления.
Ты лучше всех на свете, в этом нет сомнения.
Пусть солнце светит для тебя.
Я поздравляю тебя в этот день любя!
 Ты дочь востока, нежная Айгуль,
И солнышком в душе всегда согрета…
Ты жаркая, как будто бы июль,
Ты на земле, как яркий лучик света!
Хочу я в этот праздник для тебя
Дарить стихи и нежные признанья!
И поздравленья, искренне любя,
Зачесть в момент прекрасного свиданья!
Желаю красоту свою хранить
И молодостью вечно наслаждаться!
Всегда, во всем и всем довольной быть
И самой лучшей в мире оставаться!
 Айгуль, подружка верная моя,
Хочу поздравить с праздником тебя!
Сквозь суету давно прожитых лет
Пробьется пусть отрады яркий свет!
Хочу желать любви и процветанья,
Больших доходов, радостей больших!
И от мужчин огромного вниманья
И достиженья всех земных вершин!
Ты оставайся навсегда такою
Прекрасной, нежной, радостной, младой!
Я так горда, что век дружу с тобою!
И тем, что дружишь так же ты со мной!
 Своей, Айгуль, ты слепа красотой,
Мила, щедра и радостна безмерно!
И в этот праздник очень важный твой
Хочу желать я счастья без размера!
Ты утром просыпайся без обид,
Улыбкой солнце повстречать пытайся!
Пускай ничто тебя не тяготит,
Ты лучшей самой вечно оставайся!
 Ты, будто в женском искреннем романе
Живешь мечтой, живешь в своей мечте!
И не боишься скуки и обмана,
Ведь ты всегда, во всем на высоте!
Хочу желать тебе, Айгуль, успехов,
Большого счастья на пути большом!
И радостных, во всем прекрасных вехов
Иди прямым лишь жизненным путем!
 Айгуль, тебя поздравлю дорогая
Я в этот день и лирой и стихом!
Пусть сбудется все то, о чем мечтаешь
И будешь ты счастливая притом!
Я принца пожелать тебе хочу
И замок и прекрасного коня!
Судьба пусть дарить массу поцелуев
И нежности лишь только для тебя!
 Тебе, Айгуль, все звезды и луну
Хочу дарить я в славный праздник этот!
Я рифму отыскать хочу одну,
Чтоб показаться радостным поэтом!
И срифмовать и радость и любовь,
Благую жизнь и сладостных мгновений…
Бушует пусть от страсти вечно кровь
И будет очень много приключений!
 Айгуль переводится, как прекрасный цветок.
Ты легкая, как степной ветерок.
Ты прекрасна и телом и душой.
Оставайся всегда милой и молодой.
Пусть каждый день смыслом наполняется.
Пусть твоя жизнь к лучшему меняется.
Такой милой и красивой оставайся.
Только я прошу тебя, ты не зазнавайся!
 Добрая, романтичная и внимательная.
Айгуль, ты прекрасная и любознательная.
Хорошей фантазией ты обладаешь.
И людям часто ты сопереживаешь.
Пусть красота тебя не покидает.
Пусть твоя душа романтичность не теряет.
Мои поздравления сегодня принимай,
Айгуль, дорогая, никогда не унывай!
 Айгуль, дорогая, тебя поздравляю.
Тебе всего хорошего в жизни желаю.
Пусть удача тебя не покидает.
Пусть везенье тебя все время сопровождает.
Ты семейный и очень нежный человек.
Пусть счастье тебя не покидает целый век.
Старость пусть тебя не застанет.
Пусть светлая полоса в жизни настанет.
Примером для других постарайся ты быть.
А все плохое стремись позабыть.
Я знаю, что лучше тебя не найти,
Хоть целый мир я смогу обойти!
 Айгуль, тебя я поздравляю!
Тебя люблю, тебя я обожаю!
Ты милая и очаровательная.
Ты очень утонченная и привлекательная.
Хорошим вкусом, Айгуль, ты обладаешь.
И очень тонко красоту воспринимаешь.
Достойна ты наград и всех похвал.
О том, что ты прекрасна я многим рассказал.
Пусть будет у тебя все в жизни получаться.
Пусть будет жизнь смыслом наполняться.
Пусть тебе, Айгуль, не приходится скучать.
Желаю весело сегодня праздник отмечать!
 Мила, нежна и чуточку наивна,
Красива и удачлива стократ…
Все это о тебе лишь, Алевтина,
Ты для меня превыше всех наград!
И я хочу в честь праздника большого
Тебя поздравить, нежно пожелать,
Чтобы хватило взгляда, полуслова,
Чтоб нужное от жизни получать!
Пусть песней тихой, милою строкою
Судьба напишет жизни толстый том!
Я очарован навсегда тобою,
В тебя влюблен я без ума притом!
 Все о тебе и мысли и мечты,
Вся жизнь, поверь мне, связана с тобою!
И вот сегодня отмечаешь ты
Свой праздник и с размахом и с любовью!
К тебе спешу и очень тороплюсь,
Хочу успеть поздравить тебя первым!
Желать хочу, чтоб уходила грусть
И на пустяк не тратила ты нервы!
Чтобы всего хватало на года
И жизнь была украшена мечтою!
Будь вежлива, красива и горда!
Ты, Алевтина, чудо! Я не скрою!
 Твой праздник на другие не похож,
Он светел и прекрасен, Алевтина!
От радости бежит по телу дрожь
И есть на то особая причина!
Почетно мне от сердца поздравлять
Тебя сегодня с праздником прекрасным!
И от души от всей тебе желать
Любить взаимно и, конечно, страстно!
 Мне, Алевтина, для тебя не жалко
Ни нежности, ни рифмы, ни щедрот…
Прими стихи и в качестве подарка,
Пусть жизни ждет счастливый поворот!
Пусть к лучшему ведут тебя мгновенья,
Судьба подарит жизни каждый шанс!
Хочу тебе сказать без промедленья,
Что ты по жизни лучшая из нас!
 За пеленою серых, тусклых дней
Хочу я радость разглядеть большую!
И потому сегодня поскорей
Тебе дарю сто тысяч поцелуев!
Я, Алевтина, об одном твержу:
Ты поздравленья принимай скорее!
Как поздравленье я тебе скажу:
Пускай любовь тебя большая греет!
 Ты, Алевтина, солнца яркий свет!
Ты день и ночь сияешь и смеешься!
Рождается лишь для тебя рассвет
И ждет, когда ему ты улыбнешься!
Сегодня поздравленья принимай
Ты лично от меня и пожеланья!
Желаю жизни, словно дивный рай
И исполненья каждого желанья!
 Яркой внешностью ты, Алька, обладаешь.
Всех совею красотою привлекаешь.
И в общении очень ты приятна.
Алевтина, ты прекрасна просто невероятно!
Пусть для тебя будут цветы и поздравления.
Приятен будет праздник до головокружения.
Пусть в памяти надолго праздник остается.
Пусть, Алевтина, тебе весело живется!
 Аля, ты рукодельница и искусная кулинарка.
И любитель ты нашего городского парка.
Любишь вечером ты по парку гулять.
С тобою, Аля, время поворачивается вспять.
Счастливой, Алевтина, будь и нежной.
Как море будь бескрайней и безбрежной.
Как солнышко теплом всех согревай
И в жизни никогда не унывай!
 Об Алевтине сегодня буду говорить.
Алевтина, я не перестаю тебя любить.
Ты в жизни очень много значишь для меня!
Пусть будет счастливой жизненная стезя.
Пусть радость и везенье будет тебя ждать.
А, что такое горе не придется тебе узнать.
Пусть удается все, о чем мечтается.
Пусть в жизни у тебя все получается.
Неважно сколько лет сегодня исполняется.
Желание жить в проблемах не растворяется.
Я знаю, что ты трудности способна пережить.
Желаю тебе, Аля,никогда в жизни не тужить!
 Алевтина, ты уверенная и самолюбивая,
Ты добрая и очень милая.
Мечтательная, легкая и обворожительная,
Ты прекрасная и изумительная.
Тебя я поздравлять спешу.
Тобою, Алевтина, я очень дорожу.
Я за тебя всегда переживаю.
А когда с тобой в разлуке, я за тобой скучаю.
С тобой я чувствую себя любимым.
С тобой я чувствую себя необходимым.
Тебе за все спасибо говорю,
Алевтина, я тебя боготворю!
 Ты - по имени, по сути
Всегда защитник всех людей,
От зла, от бед, от слез и грусти,
Ты как целитель-чародей.
Всей широтой души чудесной
И сердца доброго теплом,
Нас защищаешь – как кудесник,
И отступает-тает зло.
Ты – друг и брат, добра добрее…
Желаем в день рожденья все –
Чтоб сердце так всегда горело,
Чтоб счастье ясною зарею
Тебя вело по жизни всей!
 Александр, лучший друг!
Поздравляю с Днюхой!
В жизни будет пусть всегда
Радость и везуха!
Пусть поет твоя душа,
Чтобы пел ты по утрам
Песни заводные,
Чтобы мог ты пить сто грамм
В годы остальные!
Был всегда могуч, силен
И красив, как лебедь.
Ну а беды чтоб ушли
Вместе с горем в небыль!
 Александр, тебя я поздравляю
С Днем твоим рождения!
Благодати в жизни я желаю,
Радости, удачи, вдохновения!
Пусть солнце с неба улыбнется
И приласкает пусть теплом,
По жизни пусть тебе идется
С надеждой, верой и добром!
 В День рожденья, Александр,
Пожелать хочу достатка,
Чтобы было все "окей",
Непременно все в порядке!
Чтобы был успешен ты,
Смелым был, как лев.
В сердце - правды, доброты,
Всех любовью грел!
 С днем рождения тебя, Саша дорогой!
Я желаю, чтоб любовь рядом шла с тобой!
Я желаю, чтоб душа вместе с сердцем пела,
И по жизни не спеша шел ты гордо, смело!
И уютен был твой дом и манил комфортом,
Неприятности и зло чтоб послал ты к черту!
Чтоб всегда был легким путь и светла дорога,
А еще тебе желаю внимания от Бога!
 Саша милый, поздравляю
Тебя с Днем рождения!
Оптимизма я желаю,
Весны, откровения,
Радости и благ господних,
Процветанья в деле!
И огромного здоровья
В твоем сильном теле!
 Поздравляю я с рожденьем,
Александр, тебя сердечно!
Пожелаю я везенья
И удачи тебе вечной!
Чтобы был в делах успешен,
Непременно чтоб богат,
Счастлив и немного грешен,
А в душе - цвел райский сад!
Чтоб имел свою ты Музу,
Ангела-хранителя
И чтоб женщины в тебе
Все героя видели!
 Ты в жизни точно верный выбрал курс
И движешься до цели только прямо!
Пусть учащенно сразу бьется пульс,
Когда любовь твоя с тобою рядом!
Александр, в это праздничный момент,
Позволь мне душу развернуть пошире
И сделать тебе лучший комплимент,
Желая жизни в собственной квартире!
Я знаю, что достоин ты всего
Чего добиться хочешь и стремишься!
Пусть не мешает в жизни ничего
Тебе всего, что хочется добиться!
 Тебе желаю сказку сотворить
Из жизни бренной и обыкновенной!
Тогда ты сможешь, Саша, славно жить
И управлять судьбою постепенно!
Хочу сказать: ты для меня герой!
Таким же точно вечно оставайся!
Будь только первый, никогда второй!
И целей всех по жизни добивайся!
 Ценю я чувство юмора твое,
Ведь юморить ты, Сашенька умеешь!
От жизни точно все возьмешь свое
И планы воплотить все-все успеешь!
И потому желать тебе хочу,
Чтоб времени всегда на все хватало!
Чтоб все невзгоды были по плечу!
И, чтобы ни за что не попадало!
 Александра, в день рожденья,
Пожелаю тебе я
Красоты и настроенья!
Пусть бегут к тебе друзья,
Принесут пусть массу красок,
Нежных фраз большой букет,
Дом пускай твой будет ясен
И прекрасен будет свет!
 Александру, с сладким днем варенья!
Будь красавицей и всегда в настроении!
Чтоб нежность на лице искрилась улыбкой
И не делала чтоб в жизни никакой ошибки!
Сбудутся фантазии твои и желания,
Я желаю позитива тебе, с милым понимания!
И не плакать никогда при любой потере,
Вспоминать кино: "Москва слезам не верит!"
 Александра празднует день рождения!
Я в подарок принесу настроение!
Море будет пусть красы, океан из снов,
Чтобы много говорили тебе теплых слов!
На лице твоем пусть счастье светится зарею,
Чтоб ты не встречалась никогда с бедою!
Если будет в пути трудно – все преодолеть,
Позитивно на напасти и проблемы смотреть!
 Саша славная , хорошая, родная -
С Днем варенья я сегодня поздравляю!
Быть желаю милой и успешною в делах,
Чтоб в жилище не селились злоба и страх.
Чтоб по совести жила, улыбалась людям,
Человек хороший пусть с тобою будет!
Ласково с небес смеется солнышко тебе,
Пожелаю много счастья, радости в судьбе!
 Шурочка, солнышко, ангел прелестный -
В день твой варенья с тобою я, честно!
Счастья желаю, любви необъятной,
Добрых мгновений, моментов приятных,
Энергии, мира, большущей удачи,
Сердце твое не тоскует, не плачет.
В жизнь воплотятся желанья с мечтами,
Чтоб расцветала всегда, была с нами,
Чтобы на радость всем людям любимым
Ты была самою неповторимой!
Ну и конечно, игривою самой,
Классною и сногсшибательной дамой!
 Александре в день варенья
Я душевный шлю привет!
Ей несу стихотворенье,
В сердце пускай будет свет!
Ты цвети всегда, как роза,
Люби мир и жизнь люби,
Будь нежна ты , как мимоза,
Утопай в большой любви!
Чтоб очаг твой был уютным,
Крепка была твоя семья,
Ну а если станет трудно,
Знай, что есть еще друзья!
 Давным-давно тобою очарован,
Вот лишь боялся много лет сказать,
Что я к тебе, как будто бы прикован,
Не в силах взгляда даже оторвать!
И вот сегодня шанс прекрасный выпал
Тебя поздравить, Александра, от души!
Хочу с признаньем пожелать я лихо,
Чтоб стала ты моею! «Да» скажи!
 Тебя поздравлю в образе героя,
Александра, ты достойна этого сполна!
И вот стою как принц прекрасный,
Чтобы сказать тебе, как ты нужна!
Желаю быть и скромной и прелестной,
Заботливой, здоровой, молодой…
Завидной быть для женихов невестой,
Но все же быть на целый век со мной!
 В такой непринужденной обстановке
И поздравленья шлются налегке!
Тебе даю я, Александра, установку
Судьбу держать за хвост всегда в руке!
И шансы все использовать и счастье
Копить в душе и сердце много дней!
Пускай обходят стороной ненастья
Ну, а любовь становится сильней!
 Ты можешь Александра все и все умеешь,
И потому глядишь с надеждой в новый день!
И все, что ты задумала – успеешь!
И к жизни новой отворится дверь!
Ты только уставай всегда поменьше,
Завистников не слушай никогда!
И не грусти о дне давно ушедшем
Ты будущим живи, хоть иногда!
 С Днем рожденья, Алексей!
Будь всегда ты всех мудрей,
Будь добрее и красивей,
Ласковей и бережливей!
Одевайся от "Армани",
Береги себя от пьяни,
Ешь лишь черную икорку
И всегда будь в жизни зорким!
 Алексея с Днем рожденья
Поздравляю я сейчас!
Будет пусть везде везенье,
Каждый день и каждый час!
Я желаю оптимизма
И любви великой,
Чтобы радовал ты женщин
Лучезарным ликом!
 С Днем рождения! Я, Лёху
Поздравляю от души!
Юным будь, всегда красивым
И стареть ты не спеши!
И держи карман ты шире -
Чтобы прибыль туда шла.
И с собою живи в мире,
Радости тебе, добра!
 С Днем рождения, Лёшка!
Я желаю мудрым стать.
И всегда чтоб было ложкой
В миске тебе что хлебать!
Чтоб в постели было тоже -
С кем и что - на балов пять!
И во всех делах желаю
Я тебе преуспевать!
 С твоей днюхой, Алексей,
Поздравляю, парень!
Будь всегда оптимистичен
И всегда в ударе!
Никогда не вешай нос,
Чтобы не случалось,
Не показывай ты слез,
Не приемли жалость!
Пусть к тебе благоволит
Сам Отец небесный,
И по жизни ты иди
Смелый, добрый, честный!
 Алексея с Днем рожденья
Я всем сердцем поздравляю!
И ему благоволенья
От судьбы я пожелаю!
Будь всегда, здоров ты, друг,
Будь всегда опрятен,
И чтоб женщинам ты был
Люб и приятен!
В кошелек тебе деньжат
Желаю побольше
И пусть твои закрома
Станут еще толще!
 Сегодня я пришла, робея,
Поздравить с Днем Рожденья Алексея!
Поднять за здравие бокал.
На год еще взрослее стал!
Ты улыбайся, не скучай,
Почаще забегай на чай!
Успехи ждут тебя в делах
И верность в любящих глазах!
 Сегодня с другом Лехой
Напьемся мы неплохо!
Ведь у него Рожденья День!
И развлекаться нам не лень.
Желаю, друг, больших побед
В карьере и в делах любви!
Живи еще сто тридцать лет!
Мужской наш род не посрами!
 Желаю счастья в пивной кружке
И не одной, а две подружки.
Желаю другу, Алексею
Воплотить еще идею
Пригласить друзей побольше
И отметить днюху в Польше.
Взять пивасика в дорогу
Его друга – меня и Вову
А жену оставить дома
Без лишних слов и телефона.
Пусть даст мужу отдохнуть,
С друзьями пива отхлебнуть.
 День варенья, днюха, день рожденья –
Как бы Леша не назвал
Пускай с друзьями без промедления
Потратит весь он капитал.
Не нужно злиться, нервничать, страдать
Это не пройдет, поверь!
Так что покидай быстрей кровать
Тебя ждет толпа друзей.
День варенья, днюха, день рожденья –
Как бы Леша не назвал,
Еще с утра все поздравления
Услышал от меня пока лежал.
 Твой взгляд, Алена, солнце затмевает
И дарит позитив для всех вокруг!
Судьба тебе подарок нынче дарит,
Как самый лучший и надежный друг!
Хочу и я нести тебе приветы
И поздравленья лучшие свои!
Дарить тебе стихи при всем при этом
И чувства нежно задевать твои!
Желаю в жизни сладостных мгновений
Таких, чтоб аж захватывало дух!
И интересных, страстных приключений
Ребеночка, а лучше сразу двух!
 Ты женственна, как будто бы богиня
И соткана из нежных лепестков…
Все для тебя и все тебя во имя
Готов сказать я пару нежных слов:
Желаю жить, как хочется, как надо,
Желаю в жизни все с лихвой иметь!
Найти на свете все большие клады
И воплотить мечты свои успеть!
Желаю быть достойной королевой,
И за указом издавать указ!
И оставаться истинною девой
Без лишних слов и дорогих прикрас!
 Аленочка, сегодня дорогая
Весь мир склонился будто пред тобой!
Я с радостью и нежно поздравляю
Тебя в прекрасный праздник этот твой!
Хочу желать, чтоб было настроенье
Прекрасным каждый день и каждый миг!
Момент настал желаний исполненья
И рядом был достойнейший жених!
 Достойна ты наград всех в мире точно
И самых нежных и прекрасных слов!
Спешу тебя поздравить нынче срочно
И пожелать, Аленочка, готов
Тебе большого счастья и везенья
Отличной жизни, денег и любви!
Ты лучшее небесное творенье,
Пусть планы воплотятся все твои!
 Я светом звезд к тебе стучусь в окошко
И солнышка лучом спешу к тебе!
Ты нежная, Аленочка, как кошка
И ты важнее всех в моей судьбе!
А это, значит, буду поздравленья
Тебе дарить всем сердцем и душой!
Желать начну сейчас без промедленья
Тебе зарплаты и любви большой!
 Ты мне скажи, Алена, что ты хочешь –
Всего тебе я пожелать готов!
И в праздник этот, глядя в твои очи,
Желать хочу побольше нежных слов!
Желаю быть прилежной и удачной,
Запомнить жизни лучшие часы!
Быть самой лучшей в жизни однозначно,
Идти по краю белой полосы!
 Милая Алена, я в тебя такой влюбленный!
Без тебя, себя не представляю.
Алена, от души тебя я поздравляю.
Ты смогла меня, Алена, оживить.
Обещаю я тебя всегда любить.
Ты моя мечта, ты мой мираж.
И с тобой общаться, Алена просто блажь.
С днем рожденья тебя!
 Алена, ты сильная, смелая и решительная
И очень – очень общительная.
Привораживающая ты и прекрасная.
И я верю, что наша встреча не напрасная.
Поздравлять тебя я от души стремлюсь.
Ошибку в отношениях сделать я боюсь.
Алена, знай, что сильно тебя я обожаю.
И быть с тобою рядом я всегда мечтаю!
 Как только солнышко на небе появилось.
Аленушка на свет родилась.
Алена в этот мир несет любовь.
Алена всех прекрасней вновь и вновь.
Такая девушка, как ты всегда красивая.
Алена, ты чудесная и милая.
Тебя я от души сегодня поздравляю.
Тебе свою любовь сегодня выражаю.
Тебя я оградить от бед хочу,
Я за тобой хоть на край света полечу.
Мне хорошо с тобой, я это точно знаю.
Алена, я тебя сильно обожаю!
 Алена, в этот день для тебя поздравления.
Ты прекрасный сотрудник! Без сомнения.
Ты коллегам на помощь всегда спешишь.
Алена, ты своей работой очень дорожишь.
По карьерной лестнице, Алена, продвигайся.
И в своих успехах никогда не сомневайся.
Твой успех уже не за горами.
А поздравить мы хотим не только словами.
Прими букет и подарок от коллектива.
И выгляди всегда красиво.
Наш офис на тебя ровняется.
В твоем обаянии никто не сомневается!
 Дорогая и милая Алина,
С Днем тебя варенья!
Будь ты сладкой, как малина,
Кайфа тебе, озаренья!
Чтоб жилось всегда красиво,
Чтобы тебя все любили,
Чтоб родные люди рядом
Непременно были!
 Алине я шлю поздравления свои!
Я счастья пожелаю, оптимизма и любви!
Чтобы сердце горело, душа расцветала
И ни горя, ни ненастья, ни зла ты не знала!
Пускай милость войдет навсегда в твой очаг,
Пусть классным будет настроение
И в друга доброго злой превращается враг.
Всего тебе лучшего! С твоим рождением!
 Алиночка, прелестная и дорогая,
Уже поздравить я спешу с утра!
И от души сегодня пожелаю
Огромной радости, везухи и добра!
Будь свежей, ароматной и приятной,
Кокетливой чуток, слегка развратной.
Внимания тебе мужского!
Автомобиля очень дорогого!
 С Днем рождения милая Алинка!
Расцветай, как фиалка в лесу!
Ароматною будь, как малинка
И дари всем свою ты красу!
Чтобы люди тобой восхищались,
Чтобы стройной ты, как лань, была.
Подлецы тебе в пути чтобы не встречались
И чтоб шли на отлично дела!
 Алина, поздравляю с праздником сердечно,
В день рождения твой прекрасный!
Любовь в судьбе пусть будет вечной,
Погода дома будет ясной!
Уважали чтобы на работе,
Любили близкие, друзья,
От жизни получала квоты
И разрешалось то, чего нельзя!
Будь трепетной и сексуальной,
Летай, надейся и люби!
Душой стремись к мирам астральным,
В ладошки счастье ты лови!
 Поздравить спешу красавицу Алину! Пусть
Жизнь будет радужной и нетревожной,
Под цвет бирюзы и аквамарина.
Чтоб ты не встречалась с обманом и ложью.
Была очень нежной, веселой и страстной,
Здоровой была и красивой всегда,
Чтоб ты обходила места, где опасно,
И чтоб в дальний лес убегала беда!
Пусть станет уютней в жилище твоем,
Друзей станет полон комфортный твой дом
И радость твое чтоб лицо озаряла,
Зарею красивою ты чтоб сияла!
 Пускай тебя надежда не оставит
Ни в добрый, ни в худой по жизни час!
Теплей на сердце пусть скорее станет
В честь праздника сегодня и сейчас!
Алина, поздравления благие
Хочу тебе, как ангелу послать!
Тебе желаю мысли дорогие
И сохранить и век приумножать!
 Всегда ты привлекательна, открыта
И настроенье в норме и прекрасно…
В тебе как будто точно тайна скрыта
И ты ее оберегаешь страстно!
Хочу желать, Алиночка, по жизни
Не знать заботы и проблем не ведать!
В любом строю не будь, Алина, лишней!
Желаю счастья сладкого отведать!
 Не знать желаю ни беды, ни горя,
Лишь только счастье в жизни будет пусть!
Пусть позитива тоже будет море,
И навсегда покинет злая грусть!
Ты, Алина, не грусти, а улыбайся,
Ведь праздник – это повод торжества!
Ты в этот день сама себе признайся,
Что на любовь имеешь все права!
Не бойся говорить себе о страсти
И счастье в сердце не забудь впустить!
Поверь, в твоей лишь только это власти
Взаимно, очень страстно полюбить!
 Твои мечты не ведают предела,
Не достижимы, тем не менее ценны!
Хочу желать, чтоб все чего хотела
Ты получила, Алина, в полцены!
Усилий много, чтоб не прилагала
В пути до счастья и любви большой!
Чтоб жизнь свою прекрасно проживала
И радовалась каждый день душой!
Пускай не тяготят тебя проблемы
И будет в жизни радость и уют!
Грядут пускай большие перемены
И новости прекрасные лишь ждут!
 Богине, нежной нимфочке Алисе
Сегодня поздравленья все мои!
Над головою счастье пусть повиснет,
Чтобы мечты исполнились твои!
Хочу желать изысканности нежной,
Весенних, только радостных забот!
Пусть завтра будет лучшее, чем прежде
И чудо впереди большое ждет!
Пусть волшебством наполнятся мечтанья,
Воскреснет радость с каждым новым днем…
Пройди судьбы любые испытанья,
Собой останься век при всем притом!
 В урочный день, в урочный час
Спешу к Алисе с поздравленьем!
И вот уже в который раз,
Желаю счастья и везенья!
Огромный творческий подъем
И вдохновения большого
Хочу желать еще притом
Я сердца пламенно большого!
Вниманьем окружат пускай
Тебя все люди на планете!
Я на Земле желаю рай!
Пусть луч мечты поярче светит!
 Алиса, милая, родная
В прекрасный этот праздник твой
Тебя сердечно поздравляю,
Стихи читаю всей душой!
Дай Бог пути прямого только
И в жизни радостных хлопот!
Не будет пусть ни разу горько
И только счастье в жизни ждет!
 Из самых дальних комнат мирозданья
Спешил тебя, Алиса, поздравлять!
Ты удели минуточку вниманья,
Чтоб мог тебя я от души обнять!
Ты совершенство жизни и бесспорно,
Что ждет тебя известность и успех!
Во всем ты, дорогая, бесподобна!
Во всем всегда ты точно лучше всех!
 Мне для тебя не жалко даже рая,
Его тебе дарю я в этот час!
Алисочка, моя ты дорогая,
Тебя поздравлю я в который раз!
И пожелаю радости, везенья,
Прекрасной жизни долгой и простой!
Пусть сбудутся мечты и сновиденья!
Не забывай, что я навеки твой!
 Тобой любуюсь я и дни и ночи,
В восторге я от стройности твоей!
Хочу взглянуть в твои я ясны очи
И пожелать прекрасных жизни дней!
Алиса, много радости бездонной
Готов тебе желать в единый миг!
И страсти очень пылкой и огромной,
Но только меньше горя и интриг!
 Какой видеть женщину мечтает мужчина?
Такой, чтобы была красива и мила.
Такой, чтобы голову надолго вскружила.
Такой бы, чтоб она очаровала.
К Алисе все это можно применить.
Алиса, тебя не возможно не любить.
Ты совершенная во всем, ты ангел в плоти,
Алиса, я тебе желаю счастья и любви!
 Приятной пусть будет праздничная суета.
Алиса, желаю тебе счастья на долгие года.
Алиса, желаю тебе нежности и очарования.
Алиса, ты очень милое создание.
Ты девушка, о которой мечтают.
Алиса, тебя мужчины взглядом провожают.
Алиса, пусть у тебя ничего не меняется.
Алиса, пусть в тебя мужчины влюбляются!
 Хрупкой, Алиса, ты можешь показаться.
Но, в твоей силе никто не смеет сомневаться.
Все дела до конца ты способна довести.
И испытания судьбы ты способна вынести.
Горжусь, что с тобой я, Алиса, знаком.
Для меня представляешься нежным цветком.
Я тобой любоваться вечно хочу.
Очень верю, что мечту в жизнь воплощу.
Поздравления мои, Алиса, прими.
Желаю тебе счастья и любви.
Желаю тебе удачи и везения.
И любви тебе большой до головокружения!
 Алиса, ты аккуратная и бережливая хозяйка.
Ты завораживающая и красивая, как чайка.
Мне кажется, что загадку ты в себе таишь.
Ведь очень умные слова часто ты твердишь.
Алиса, для тебя сегодня все прекрасное.
Я выпью в честь тебя вино красное.
Я за твои успехи выпиваю,
Алиса, я тебе всего хорошего желаю.
Пусть будет у тебя все замечательно.
Чтоб было у тебя все прекрасно желательно.
Я знаю, что будешь ты всегда стараться.
Старательностью ты умеешь отличаться!
 С Днем варенья поздравить хочу тебя Алла!
Пожелаю, чтоб ты веселилась, танцевала
И красавицей была, и оптимистичною,
Зарплату получала ты очень приличную!
Радость часто чтоб была в твоем доме,
И принес сундук со златом добрый гномик,
Чтобы верила в любовь и она явилась,
И еще чтоб сны тебе цветные ночью снились!
 Я для Аллы в день рождения
Принесу букет из слов,
Подарю ей настроение,
Наколдую ей любовь!
Чтоб сбылись цветные сны
В ожидании весны,
Чтоб цвела ты, как сирень,
Прогоняла свою лень!
 Дорогая и милая Аллочка,
В День рожденья прими поздравок!
Пускай гости подарят подарочков
И пускай бережет тебя Бог.
Пусть любовь посылает большую
И что грезилось – чтобы сбылось,
Счастья, радости и поцелуев,
Чтобы в жизни прекрасно велось!
 Для тебя в день рожденья ничего не жалко!
Пожеланья принимай поскорее, Аллка!
Вот тебе мешок добра и пакет с деньгами,
Чтоб ты мед всегда пила своими устами!
Чтоб любимою была и любила тоже,
А жизнь тебя свела с пареньком пригожим!
Чтоб носил она на руках, катал на машине
И чтоб ты не утонула в бытовой рутине!
 В День рождения свой Алльчонок,
Прыгай, смейся, как бельчонок,
Чтобы ты не уставала,
Чтобы ждал в пути успех!
Чтоб в любой твоей дороге
Не болели руки - ноги!
Чтоб прославилась везде,
В отношениях, в труде!
Чтобы всем дарила свет
И жила до сотни лет!
С оптимизмом и любовью,
С силой духа и здоровьем!
 Алла, поздравляю тебя очень искренне!
И желаю отыскать в жизни истину!
Пускай сам бог станет спутником верным!
Чтобы среди своих друзей ты была первой,
А в доме твоем было комфортно и уютно,
Мило, празднично, тепло и многолюдно!
Чтобы стол твой был накрыт щедро очень,
Чтобы в любви и ласке ты проводила ночи,
Чтобы пользовалась на работе ты уважением,
Обладала силой воли, огромным терпением,
Чтоб водились деньги с златом в кошельке
И чтоб счастье держала всегда ты в руке!
 Алла, я с днем рождения
Сердечно поздравляю!
И рассказать хочу я,
Как о тебе мечтаю!
Как сильно дорога ты,
Как сердцу стала близка.
Ты для меня, как сладкая
И вкусная ириска.
Тебя хочу я в жены.
От тебя хочу я сына.
Давай станем молодоженами,
Мы самые будем счастливые.
 Алла, несравненная,
С днем твоего рождения,
Спешат тебя поздравить
Все близкие, друзья.
Как Афродита пенная прекрасна ты!
Благовония заморские
Вокруг тебя зажжем мы.
И тут скажу тост я:
«Желаю улыбаться
Всю жизнь, иметь успех
У всех своих поклонников
И вообще у всех.»
 Подвиньтесь, все кумиры.
Сегодня пьедесталы,
Алла прочно, лихо,
По праву заняла.
Салют тебе, Алла!
Успехов, подруга милая,
Удачи тебе небывалой.
Пусть ждут великие дела!
 Алла, с днем рождения!
Счастливой оставайся.
И о своих желаниях
Сказать ты не стесняйся.
Пусть жизнь полна улыбок
И счастья полна будет.
Тебя эта планета
Уж точно не забудет.
 Алсу, ты так наивна, как ребенок
И женственна, как маленький цветок!
Тебя я помню малую, с пеленок,
И не поздравить нынче я не мог!
Хочу желать цвести и, расцветая
Весь мир сердечным согревать теплом!
Мечтами долетать порой до рая,
Вернувшись ликовать весь день потом!
Желаю обойти судьбы преграды,
Всю жизнь шагать по белой полосе!
Пускай тебе всегда все будут рады!
Тобою восхищаться будут все!
 Я для тебя сегодня специально
Хочу все рифмы в стих собрать один!
Зачесть, чтоб получилось гениально,
Желая, чтоб привычный был твой сплин!
Алсу, тебе сегодня посвященья
Все будут в радость лично от меня!
Достойна ты немного восхищенья
И сладкой жизни день и ото дня!
Живи прекрасно и гордись собою
Не смей грустить и хмуриться, прошу!
В честь праздника я от тебя не скрою,
Что без тебя я каждый миг грущу!
 В тебе, Алсу, я будто растворяюсь,
Тону в бездонных голубых глазах…
И если я на миг с тобой прощаюсь,
Меня пронзают ужасы и страх!
В твой праздник я несу тебе признанья
И поздравленья для тебя несу…
Пускай же все вот эти пожеланья
Тебе удач побольше принесут!
 Я поздравленья для тебя преподнесу
Моя любимая, единая Алсу!
Все в мире, что ты хочешь для себя
Готов тебе я подарить любя!
Звезду в твою лишь назову я честь,
Отдам все то, что сможешь перечесть!
Ты только не грусти и улыбайся
И навсегда такою оставайся!
 В официальной форме и манере
Построю поздравленья я свои!
Алсу сейчас поздравлю в полной мере,
Стихи, зачтя изысканно свои!
Желаю вдохновлять сегодня я поэтов,
Художников и скульпторов собой!
Быть идеалом и, при всем при этом,
Одаренной быть всем-всем-всем судьбой!
 Заметно ты, Алсу, похорошела
И годы жизни все тебе к лицу…
Любви желаю, счастья без предела
И поздравленья лучшие несу!
Карьеру строй высокую до неба,
Стремись познать все в мире поскорей!
Пусть былью станет поскорее небыль
И будешь главной героиней в ней!
 Похвала – твоя движущая сила.
Алсу, желаю выглядеть тебе красиво.
Желаю тебе привлекательной оставаться.
Желаю тебе со счастьем не расставаться.
Пусть для тебя будет утренний рассвет.
Знай, Алсу, прекраснее тебя нет.
Искренние поздравления тебе направляю.
Алсу, тебя я сильно уважаю!
 Алсу, ты волнительная и обаятельная.
Ты очень нежная и привлекательная.
Очень упорна в достижении целей ты.
Алсу, пусть исполняются твои мечты.
Хочу, чтобы ты была всегда счастливой.
Хочу, чтобы к людям ты была терпимой.
Скромность тебя очень украшает.
Ты чудесная и это каждый знает!
 Лидерские качества, Алсу, ты проявляешь.
Талантами, ты нашу фирму прославляешь.
Приятно всем, Алсу, с тобой трудится.
С тобой коллектив может отличиться.
В споре ты правоту свою можешь доказать.
Ты не сдаешься и не способна унывать.
Я тебе желаю и дальше развиваться.
В твоих успехах никто не смеет сомневаться.
Будут трудности. Ты не бойся их преодолеть.
Алсу, я верю, что можешь многое ты суметь.
Алсу, тебя я поздравляю, дорогая!
Будь интересная и привлекательная такая!
 Алсу, ты лидер прирожденный.
Алсу, ты человек целеустремленный.
Алсу, ты так же очень обаятельная.
Алсу, ты очень – очень привлекательная.
Алсу, пусть будет жизнь твоя прекрасной.
Пусть будет интересной, будет классной.
Пусть отдых будет у тебя незабываемый.
Пусть будет он спланирован и ожидаемый.
Такая девушка, как ты способна покорять.
Алсу, ты не устаешь меня удивлять.
Желаю, чтобы ты любила и была любимой.
Алсу, оставайся всегда неповторимой!
 Сегодня день рожденья у Альбины
И я несу свои ей поздравленья!
Чтоб ты не утонула в жизненной рутине,
Прекрасным было чтобы настроение!
Чтоб радостной была, всегда пленительна
И эротичная и сексуальная,
Сногсшибательна была, обворожительна,
Милая, веселая и не скандальная!
 Альбина, поздравлю я с Днюхой твоей!
Сегодня будь в кругу самых лучших друзей.
Веселья и радости, праздника, смеха,
А в жизни – энергичности, везенья, успеха!
Чтоб губы твои целовались отпадно,
На сердечке твоем чтобы было отрадно,
Любимый ценил и всегда чтоб любил
И рядышком с милой в час трудный он был!
 Для Альбиночки я в день варенья,
Пожелаю оптимизма, настроенья!
Чтоб сам бог тебя берег от бед,
А еще - чтоб милым был тебе весь свет!
Расцветай цветочком в теплом мае,
А печали пусть, как лед, растают,
Убегут подальше все напасти,
А с тобою останется любовь и счастье!
 В День рожденья я Альбинке
Торт желаю есть с малинкой!
С сладким кремом шоколадным
И с начинкой мармеладной!
Чтобы было очень вкусно,
А на сердце чтоб не грустно!
Чтоб глаза твои алмазы
Доводили до экстаза!
 Альбина, милая, дорогая - с рождением!
Проведи сей день в отпадном настроении!
Чтобы за праздничным щедрым столом
С близкими было хорошо и тепло!
Чтобы позитивность в доме поселилась,
Чтобы фортуна-матушка в тебя влюбилась,
Чтоб искрились глазки бирюзовым светом,
В душе чтобы постоянно проживало лето!
Чтоб шли дела везде, всегда, как надо.
И для всех людей была ты отрадой,
Чтобы ты любила и была любима,
Желанна и мила, стала неповторима!
 Альбина, твой праздник пришел,
С ногами уселся за праздничный стол!
И я поздравляю тебя с днем рожденья,
И встретить желаю его в настроеньи!
Гостей угощала чтоб вкусно всегда,
Любимому чтобы сказала ты «да»,
Наполнен деньгами чтоб был кошелек,
А горе с бедою чтоб волк уволок.
Чтоб фея волшебная взмахом руки,
Простила тебе все ошибки, грехи,
Чтоб в дар тебе фея любовь подарила,
Была чтоб красива, желанна, любима!
 Ты положенье в обществе имеешь
И словом можешь все дела решить!
Ты быть другою попросту не смеешь,
Тебе ведь суждено судьбу вершить!
И вот сегодня снова, Альбина,
Хочу твердить я только об одном:
Пускай в душе не копится обида,
И будет в жизни все, что суждено!
 Сейчас в таком ты возрасте прекрасном,
Что можно все, что хочешь достигать!
И в праздник этот искренне и страстно
Хочу тебя, Альбина, поздравлять!
Пусть солнышко весенними лучами
По жизни греет душу много лет!
Прославься очень добрыми делами,
Оставив по себе потомкам след!
 Ты ангелом была и остаешься,
Ты, Альбинаа, нежности полна!
И зря над поздравлением смеешься,
Тебе желать всего сейчас вольна!
Желаю быть изысканной и модной,
Подход к мужчинам разным находить!
Душою быть и мыслями свободной
И цели все скорее поразить!
Тебе сегодня радостно и громко
Читаю поздравленья я свои!
И завершить хочу немного робко:
Взаимной для тебя сулю любви!
 Не стоит ждать, что будет все не так,
Как ты сама задумала однажды!
Сегодня утром мне явился знак,
Который и тебе о лучшем скажет!
Ты, Альбина, только рук не опускай,
Иди вперед к мечте своей упрямо!
И шанса никогда не упускай!
Пускай души вовек не ноют раны!
Пусть будет в жизни вечный карнавал,
Где фейерверки, яркие костюмы…
Ты – лучшая! Ты просто идеал!
Тебе желаю жизни самой чудной!
 Придуманы слова для поздравлений
Написан тост и сказаны слова…
Альберт, из всех других стихотворений
Я выбираю это для тебя!
Желаю курс на радости направить,
Не сбиться с галса и, любой ценой,
Ошибки жизни поскорей исправить
И перейти на ТЫ с самой судьбой!
Тебе желаю лидером по жизни
Прослыть и на работе и везде!
Во всех делах, во всем безукоризнен
Ты оставайся сам, назло беде!
 Альберт, ты парень очень удалой –
Блистаешь ты умом и вдохновеньем!
Ты очень классный и во всем крутой
Тебя стремлюсь поздравить нынче с рвеньем!
Хочу желать все в жизни постигать,
Быть умным, очень опытным и важным!
Тебе желаю я героем стать,
И подвигом прославиться отважным!
Ты будь во всем для всех других пример
И радуйся всегда своим победам!
Исполнен будь изысканных манер
Пусть будет жизни путь тобой изведан!
 Так получилось – праздник у тебя
И все спешат поздравить очень дружно!
Хочу и я, Альберт, тебя любя
Поздравить, пожелав всего, что нужно:
Огромной славы, радости в труде,
Больших доходов и всего на свете!
Желаю не пропасть тебе нигде
И поскорей любовь большую встретить!
 Альбертик, дорогой, ты точно знаешь
Чего хочу я в праздник пожелать!
И потому про все, о чем мечтаешь
Хочу с тобой поговорить опять!
Сбываются пускай всегда надежды,
И планы скоро претворятся в жизнь!
Пусть завтра будет лучшее, чем прежде,
И целый мир заботой окружИт!
 Альберт, тебе стихи свои вручаю
И с праздником сегодня поздравляю!
Будь бравым, очень сильным молодцом
И очень умным мальчиком притом!
Ты становись мужчиной настоящим,
На мнении всегда своем стоящим!
Трудись на славу и живи на пять,
Чтоб было, что сквозь годы вспоминать!
 Сегодня день особенный, конечно,
Альберт отметит праздник свой большой!
И от себя я искренне, сердечно
Хочу тебя поздравить всей душой!
Красивым будь и верным оставайся,
Ведь это ценят девушки стократ!
К мечте своей скорее приближайся!
Душою и карманом будь богат!
 Альберт, ты тактичен и деликатен.
Ты в общении всегда приятен.
Любишь путешествия, ты не домосед.
А так же ты отзывчивый сосед.
Тебя от всей души я поздравляю.
Тебе мужества и силы я желаю.
Желаю достижения высот,
А так же получать в день долларов пятьсот!
 Ах, Альберт, ты так прекрасен.
Взгляд мужественный, а ты сам страстен.
Меня, Альберт, ты очень привлекаешь.
Ты мою жизнь, словно солнце озаряешь.
Тебя я с днем рожденья поздравляю!
Тебе здоровья и любви я пожелаю.
Знакомые тебя пусть не подводят.
И умные мысли в голову к тебе приходят!
 Альберт, ты деньги обожаешь.
И зарабатывать много ты мечтаешь.
Пусть зарабатывать у тебя получается.
Пусть любой твой труд успехом увенчается.
Пусть будут у тебя доллары, евро и рубли.
Пусть будут у тебя и свои яхты, и корабли.
Пусть будет дом, будет дача, будет вилла.
И сам, Альберт, ты выгляди красиво.
Семья тебя пусть любит, уважает.
Пусть каждый знакомый тебе удачи желает.
Пусть получаются твои все начинания.
Ты приложи для успеха все силы и старания!
 Ты опора для слабых, для сильных пример.
Ты открытый и честный, ты не лицемер.
Ты способен добро и тепло дарить.
Альберт, разреши за все тебя отблагодарить.
Пусть будет жизнь твоя похожа на роман.
Пусть будет полон долларами твой карман.
Здоровье пусть будет крепким, как мороз.
И пусть тебе не придется познать невроз.
Любовь пусть будет одна и на много лет.
Пусть вместе будете Вы встречать рассвет.
Альберт, тебя сердечно поздравляю.
И чтобы все мои слова сбылись тебе желаю!
 Готов я все отдать за поздравленье,
Которое тебе пишу стихом!
Хочу, чтоб вышло лучшее творенье,
Чтоб подарить тебе его потом!
Ты, Альфия, порой не представляешь
Как трудно мне хоть что-нибудь желать.
Когда ты всей Землей повелеваешь
Тебя стихами вечно засыпать!
И потому изысканные строки
Ищу я в недрах памяти своей!
Желаю победить все кривотолки
И счастье обрести на много дней!
 Ты названа в честь буквы алфавита,
Которая на первом месте есть!
Ты, Альфия, как будто сеньорита,
Хранишь свои достоинства и честь!
Тебе желаю сохранить надолго
Достоинства, присущие тебе!
И вот еще своим считаю долгом
Желать удачи навсегда в судьбе!
Прекрасной будь навечно, как и прежде,
Пусть целый мир любуется тобой!
И, наконец, питаю я надежды,
Что рядом будет истинный герой!
 Для Альфии пишу я эти строки,
Чтоб поздравлять и лучшего желать!
Прилежно жизни выучив уроки,
Тебе желаю королевой стать!
Весь мир у ног пусть будет постоянно!
Восторг друзей почаще вызывай!
Приходит счастье пусть к тебе нежданно,
И на земле наступит скоро рай!
 Ты, Альфия, прекрасней всех и знаешь,
Что все подвластно взгляду твоему…
Пусть сбудется все то, о чем мечтаешь
Во сне своем и даже наяву!
Хочу я лирой сердца струн коснуться
И достучаться всех души глубин!
Желаю, чтоб хотела улыбнуться
В ответ на этот мой стишок один!
 Сегодня Альфия отметит праздник свой
И это будет будто бы знаменье!
На месте в жизни ты, прошу не стой!
Ведь счастье – это вечное движенье!
Ты до мечты заветной дотянись,
Живи прекрасно, радостно и долго…
Прекрасной будет пусть и светлой жизнь
И легкой к счастью и любви дорога!
 Как в очень старой притче говорится:
Желают то, что нужно позарез!
Хочу, чтоб мною ты могла гордиться
И потому желаю, наконец,
Я, Альфия, тебе добра и счастья,
Их много не бывает, ты поверь!
Пусть отворится скоро в одночасье
Лишь для тебя к успеху жизни дверь!
 Все цветы для тебя сегодня цветут.
Ты прекрасна, Альфия, словно изумруд.
Пусть будут мечты твои исполняться.
Пусть глаза твои от счастья искрятся.
Для тебя соловьи пусть трели поют.
Для тебя водопады пусть воду льют.
Пусть все знают, что лучше нет Альфии.
Пусть будут счастливыми твои дни!
 Звездочка в небе ярко сияет,
Мне об Альфие она напоминает.
Ведь тебя, Альфия, со звездой я сравню.
Тебя, Альфия, я безумно люблю.
Спасибо за счастье, что ты способна дарить.
Тебя я никогда не перестану любить.
От души я тебя, Альфия, поздравляю.
Я тебя всем сердцем обожаю!
 Активная, веселая и интересная.
Ты добрая, душевная, чудесная.
Ты сказочная, ты настоящий идеал.
Тебя я встретить всю жизнь мечтал.
Тебя, Альфия, я поздравляю!
Тебя прелестнее на этом свете нет, я знаю.
Стран на свете много и людей.
Но не видел я женщины милей.
Пусть твоя нежность приумножается.
Пусть только хорошее у тебя случается.
Ты прекрасна, словно горный ручеек.
Порхай, моя родная словно мотылек!
 В день рожденье ты в делах вся.
Тебя спешу поздравить я!
Ведь ты достойна всех похвал.
Альфия, ты просто идеал.
Хозяйкой образцовой стала ты.
И оградила дом свой ты от суеты.
Готовишь очень вкусно ты обеды.
И правильные мужу ты даешь советы.
Желаю счастье, чтобы тебя не покидало.
Желаю, чтобы любовь в доме процветала.
Здоровой оставайся и красивой.
Будь милой, нежной и любимой!
 Ты олицетворяешь вдохновенье,
Аминочка, ты радости полна!
И в этот день в урочное мгновенье,
Хочу я выпить за тебя вина!
И пожеланья слать тебе такие,
Которые не слал еще никто:
Желаю тебе горы золотые
И много-много дорогих цветов!
Ведь ты достойна лучшего, конечно,
И все получишь, дай мне только срок!
Живи пока прекрасно и беспечно,
Чтоб я тебя скорей добиться смог!
 Аминочка, ты славная девчонка
И точно знаешь в жизни главный толк!
Хочу поздравить я тебя тихонько,
Как самый верный, преданный дружок!
Желаю быть красивой и богатой,
Желаю принца на коне любить!
От страсти птицей ввысь взлететь крылатой
И обо всех проблемах позабыть!
В способностях своих не сомневайся –
От жизни ты получишь все сполна!
Ты только быть счастливой постарайся,
Будь от любви хоть чуточку хмельна!
 Тебя я уважаю очень сильно,
Моя родная, милая Амина!
В честь праздника пошлю тебе привет,
Ведь равных тебе не было и нет!
Хочу желать любви и процветанья!
От мальчиков особого вниманья!
Больших успехов в жизни и в труде
Почета вечно всюду и везде!
 Твой образ соткан из загадки звезд,
Ты вся подобна божеству, Амина!
Хочу поздравить я тебя всерьез,
Воспев в стихах и образ твой и имя!
Притом, желать хочу души тепла,
Сердечности и радугу эмоций!
Хочу, чтоб ты счастливою была,
Заботливой была женой и дочей!
 Что пожелать для той, что все имеет?
Быть может разноцветности судьбы?
Пусть солнышко тебя лучом согреет
И Бог услышит все твои мольбы!
Амина, приумножь все то, что надо,
Сложи победы лучшие свои…
И вычти с жизни все свои преграды!
Уверено по жизни вдаль иди!
 Мне для Аминки ничего не жалко –
Ни нежных слов, ни рифмы никакой!
Пусть будет лучшим для тебя подарком
Сегодня этот стих короткий мой!
Его зачесть хочу я с поздравленьем
И пожеланьем лучшим для тебя!
Желать хочу с особым выраженьем
Живи любимой и люби живя!
 Восточная девушка, Амина,
Ты дороже всех драгоценных камней!
Ты ярче и красивей рубина.
Надежная, верная, преданная ты.
Ты символ любви и чистоты.
Пусть сам Пророк тебя хранит.
Будь притягательной, Амина, как магнит.
С днем рожденья тебя!
 Ты заботливая доченька, Амина.
Пусть жизнь будет яркой, как картина.
Пусть муж хороший будет у тебя.
И пусть относится к тебе любя.
Пусть друзья тебе помогают.
Пусть в бебе тебя не бросают.
Помни, Амина, что ты символ чистоты.
Пусть сбываются, Амина, твои мечты!
 Ты многогранная натура! Прекрасно
Понимаешь юмор и мудрой остаешься,
А так же искренне всегда смеешься.
Пусть будет у тебя все прекрасно получаться.
Тебе в себе не нужно сомневаться.
Ведь ты примером для всех являешься.
И от других ты своею красотой
Души и тела отличаешься.
Как хорошо, что я могу с тобой общаться.
Тебе в себе не стоит сомневаться.
Пусть складывается у тебя все замечательно.
И выгляди всегда очаровательно.
 Поздравления с днем рожденья
Для Амины я хочу зачитать.
Тебя, моя дорогая, давно я начал обожать.
Ты превосходная натура.
Имеешь замечательную фигуру.
Весело живешь и от жизни хорошего ждешь.
Пусть тебе удача улыбается.
Пусть все твои желания сбываются.
Пусть ценит, Амина, тебя твоя семья.
А когда ты рядом, то самый счастливый я.
Мои искренние поздравления принимай.
Ты самая шикарная девушка, ты это знай!
 Анастасия! В День варенья тебе
Пожелаю всего классного в судьбе!
Чтобы была ты нежной и красивой,
Неповторимой, сексуальной и любимой!
Чтобы в постели была страстной, жаркой,
Чтоб ездила только на иномарке!
Чтоб девушкой была ты не простою
И от парней хороших не было отбоя!
 Для Насти я готовлю поздравления!
Поздравить желаю с Днем сладким - варенья!
В судьбе встречай лишь хороших друзей,
Верных и преданных, добрых людей!
Желаю чтоб тебе сияла в небе ясном звезда,
Чтоб не огорчалась, не плакала ты никогда,
Чтобы дружила с лесным ветерком!
Счастья заветного, солнца в твой дом!
 Настенька, вот и день рожденья снова!
Стань добрее и милее, будь всегда здорова!
Сердце пламенеет пусть любовью и светом,
В свою душу ты впусти и весну, и лето!
Улыбайся звездною улыбкой,
Не встречайся с горем, прочь гони ошибки!
Я желаю вечной окрыленности,
Счастья и мечты, тепла, влюбленности!
 Пусть в день рожденья Настенька
Оденет яркую юбчонку шустренько.
И пусть спешат к тебе подружки,
Тебя подергают за ушки!
А паренек несет цветы,
Промолвит: «Всех прекрасней ты!».
И я Настюшку поздравляю,
И жизни классной ей желаю!
 Настенька, подставляй свои ладошки
И лови мой поздравок скорее!
Будь ты ловкою и хитрою, как кошка,
В судьбе стань, пожалуйста, смелее!
Пусть возьмет опять в свой плен
Теплый, свежий ветер перемен!
Твои пусть исполнит он желания,
Принесет любовь и ласку, и внимание!
Пусть в твой лик влюбляются все люди
И любимый страстно пусть целует!
А еще - сейчас дарю мешок с удачей,
Чтоб обидчикам всегда давала сдачи!
 Анастасия - классная и неповторимая!
Я в день рождения шлю тебе привет!
Станешь нежная и добрая, любимая.
Прожить я желаю триста лет!
Чтоб засветилась добротой твоя душа,
На свет тот шли чтобы друзья и близкие,
А ты по жизни шла чтоб не спеша,
Ни перед кем не прогибалась, не заискивала.
Смотри вперед ты твердо с верой,
Пусть будет все, как хочется тебе,
Во всех делах удачливой будь, первой
И станешь ты хозяйкою судьбе!
 В твой денек, желаю, Настя,
Я мешок огромный счастья!
Чтоб поднять ты не смогла,
А с друзьями унесла!
Положила на диване
И купалась чтоб в нирване!
Счастье чтобы целовала,
Очень крепко обнимала!
 Желаю я тебе, Анастасия,
Чтобы в душе была стихия!
Чтоб в сердце море бушевало,
Других людей в любви купало!
Чтобы ты утром песни пела.
И спорилось всегда чтоб дело,
Красивой будь и всегда юной,
Веселой, стройною и умной!
 В день рожденья милой Насте
Подарю букет из счастья!
Будет он пусть разноцветным,
Словно луг цветущий летом!
Ты возьми букет тот в руки,
Он избавит пусть тебя от скуки!
На столе своем поставь,
И себя принцессою представь!
Ты прищурь лукаво глазки,
И свою придумай сказку,
Где тебя твой ждет король
И свою красиво сыграй роль!
 Насте, в день ее, привет!
Желаю море я конфет!
Мешок с деньгами и любви,
И страстной нежности в крови!
Веселья, мира, теплоты,
Еще душевной красоты,
Огромного тебе терпения,
И бодрости еще, и рвения!
Пусть руки все твои умеют,
Тебя пусть близкие лелеют,
Идти по жизни без печали,
Чтоб парни о тебе мечтали!
 Поздравляю Анатолий,
Тебя с Днем рожденья!
Жить желаю я без боли,
С радостью, везеньем!
Я желаю тебе стать
Очень важным чином,
Чтоб могли тебя назвать
Истинным мужчиной!
 Анатолий, я тебя
С Днюхой поздравляю!
И как друг, тебя любя,
Богатства желаю!
Процветания в делах
И любви сердечной,
А что жизнь была прекрасна -
Веры бесконечной!
 Поздравляю тебя Толя,
От души я с Днем рожденья!
Пусть проходит твоя жизнь
В счастье, радости, везеньи!
Пусть берут тебя за руки
Удача с успехом!
Чтобы прогонял ты муки
Своим звонким смехом!
 С Днем рождения, Толян!
Будь всегда удачен!
Не ловися на обман,
Стань прекрасным мачо!
Пусть женщины тебя
Всегда очень любят
И пусть толсто в кошельке
Твоем всегда будет!
 Анатолий, с Днем рожденья,
Закадычный друг!
Пусть обходят стороною
Тебя злость, испуг!
Пусть в карман к тебе монеты
Падают как манна с неба,
А в душе пусть будет лето,
Где бы ты, друг мой, не был!
Пусть тебе везет всегда,
Вдохновляют бабы
И на жизненном пути
Пропадут ухабы.
 Анатолий, от души поздравляю с Днюхой!
Нападут пусть на тебя веселье с везухой!
Чтоб погнались за тобою доллары и евро!
И везде желаю быть на финише первым.
Чтоб тебя любили девки, друзья обожали,
Чтобы были твои нервы, как будто из стали,
Чтобы ты любил девчат и женщин красивых
И чтобы тебе жилось ярко и счастливо!
Прогонял ты чтоб тоску и злые печали,
Чтоб коллеги и друзья тебя уважали!
Ну а если и всплакнешь, так от счастья,
Прогоняй свои проблемы и ненастья!
 Ты лидер! Это скажет тебе всяк!
Ты по-другому, Толечка, не можешь!
А лидерство ведь – вовсе не пустяк
Оно и злата во стократ дороже!
Тебе желаю темперамент свой
Навечно сохранить! И приумножить
Все то, чего добился ты с лихвой!
Будь опытен, умен и осторожен!
 Ты многогранен в знаниях, Анатолий,
Умен и строг, прекрасен и красив!
Я не совру, сказав – ты точно гений!
Несешь с собой по жизни креатив!
И в честь тебя не стыдно поздравленья,
Как другу в праздник этот гордо слать!
Большого и гигантского везенья
Тебе от всей души сейчас желать!
 Тобой я нынче приглашенный гость
Ты торжество затеял, Анатолий!
Сегодня спич мой будет очень прост –
Тебе желаю радостных мгновений!
Счастливых будней, праздников больших,
Гостей приятных и друзей побольше!
Семейных и уютных выходных,
Работы меньше и всегда попроще!
Будь мужиком на деле и в душе!
Без разочарований планы делай!
Пора закончить мне стихи уже!
Желаю крепость духа, сил и тела!
 Ангелина, дорогая,
Ты сегодня, как цветок!
Поздравляю, поздравляю,
Прими в дар ты поздравок!
В нем привет о солнца, моря,
В нем дыханье ветерка!
Пусть не будет в жизни горя,
Пусть судьба будет легка!
 Дорогая моя Ангелина!
Цвести желаю, как калина!
Неторными пусть будут тропы,
В судьбе чтоб не было потопов!
Жить тебе желаю в счастье
Без ненастья, горьких бед,
И еще тебе хочу я пожелать
Много радостных побед.
 Ангелину снова буду
С днем рожденья поздравлять!
Я желаю верить в чудо,
И о чудесах мечтать!
Чудеса все чтоб сбывались,
И сбывались поскорей,
Люди чтобы удивлялись
Красоте всегда твоей.
Ты цвети на радость людям,
Доброй будет пусть твоя душа,
Сердце честным всегда будет,
Ты же будешь постоянно хороша!
 Ангелина, в миг счастливый
Родилась ты не зря!
Океан любви желаю
В этот день календаря!
Уваженья от знакомых,
Пониманья и добра!
Чтоб была ты доброй, скромной,
И веселой чтоб была!
Ясным соколом к тебе
Прилетит пусть счастье,
И прогонит из судьбы
Любое ненастье!
 С днем рождения, Ангелина!
Пусть сбываются мечты!
Пусть удачной и счастливой
Постоянно будешь ты.
Поздравляю и хвалю я,
Есть за что, сама ты знаешь.
Ты за всех нас постоянно
От души переживаешь.
 Ангелина, с днем рождения!
Милая подруга.
Пусть счастлива ты будешь
Со своим супругом.
Отличная погода в этот вечер,
Ты старше на год, это не беда.
Такая же красивая, как раньше.
И молодая так же, как всегда.
 С днем рожденья, Ангелина!
Так люблю тебя!
Ты прими поздравленья,
Без смущенья пока.
Ты прекрасна, красива,
Ты умна и стройна.
Сердцу очень любима,
Ты сейчас не одна.
Все с тобой мы, все рядом.
Мы тебя бережем.
Дорожим тобой очень,
А главное сегодня,
От тебя никуда не уйдем.
 С днем рожденья, Ангелина!
Я тебя люблю!
Я тебе улыбку подарю свою
Я тебе заботу подарю,
За мою любовь тебя благодарю.
Для твоей улыбки
Достану небеса.
Ежедневно видеть
Хочу твои глаза.
Пусть радуют минуты
И радуют часы,
Пусть большое счастье
Принесут мечты!
 С днем рожденья, Ангелина!
Пусть душа не знает бед.
Пусть любимый будет рядом,
Приглашает на обед.
Пусть курорты, рестораны,
Роскошь будет у тебя.
Ты достойна жить красиво,
Это радует тебя.
Я скажу тебе спасибо
За знакомство наше.
Это было мило,
Симпатично даже.
 Ангелина, я тебя хочу поздравить,
Я всегда в тебе уверен был.
Это день рожденье словно память.
О тебе никак я не забыл.
Пусть горят глаза твои насмешкой,
Но я полюбил тебя всерьез.
Знаю я, что взрослые не плачут,
Я мужчина, не сдержавший слез.
На тебя смотреть хочу я вечно
Бесконечно трепетно любя.
Пусть этот прекрасный дивный вечер
Счастье лишь приносит для тебя.
 Андрей, тебя с Днем рождения!
Улыбки тебе и любви, настроения!
Пусть счастье за руку с тобой идет,
Удача - в дороге тебя пусть ведет,
Пусть сбудутся все мечты и желанья,
Успешными будут твои начинанья!
Свершенья всегда достигаются быстро,
Бензин запасной пускай будет в канистрах!
И пусть там, куда ты, товарищ, не шел,
Всегда будет радужно и хорошо!
 Дорогой ты мой Андрюха!
У тебя сегодня Днюха!
Принимай ты поздравленья,
В них удача и везенье!
В них мгновения добра,
Много нежности, тепла!
Ворох их чудесных грез,
Поздравленья все всерьез!
Не грусти и отвлекись,
И с друзьями развлекись!
Пей ты водку и коньяк,
И сегодня будь, как маг!
 С Днем рождения, Андрюша!
Счастлив будь безмерно,
Попусту не бей баклуши,
Будь всегда примерным.
Настроенье чтоб твое
Заливалось смехом,
Золотом чтобы зашил
В жизни ты прорехи!
 Андрей, мой друг, тебя с рожденьем
Я поздравляю в этот миг!
Тебя желаю я везенья,
Чтоб в жизни многого достиг!
Чтобы тебя любили все -
Коллеги и друзья.
И чтоб себе ты разрешал
Все то, чего нельзя!
 С Днем рождения, Андрей!
Жить желаю сладостно!
В жизни будет пусть твоей
И светло, и радостно!
Пусть улыбка на лице
Никогда не сходит,
А удача пусть в судьбе
Всегда верховодит!
 Поздравляю с Днем варенья,
Я тебя, Андрюха!
И желаю не встречаться
С горем и непрухой!
Пусть всегда везет в пути,
Уважают люди,
Пусть легко тебе идти
Вдоль по жизни будет!
 Поздравляю я тебя,
Андрей с Днем варенья!
И пускай таким же сладким
Будет настроение!
С друзьями за столом
Желаю я собраться
И как следует гульнуть,
Немного набраться!
За здоровье твое пить,
А тебе здоровым быть!
Чтобы мог купить ты дачу
И к ней Мерседес в придачу!
 Андрей, дорогой, с днем рожденья!
Не будет пускай в жизни наважденья!
Смотри на жизнь всегда ты трезво
И не болей, будь очень резвым!
В постели будь шикарным мачо,
И привлекай в судьбу удачу,
За хвост ее держи ты всегда
И хвост удачи не отпускай никогда!
Успешно будет пусть все в судьбе!
Новых достижений желаю тебе!
Всегда своей цели ты добивайся,
О лучшем мечтать никогда не стесняйся!
 В день рождения Андрею
Быть желаю Прометеем!
Чтоб сердцем своим горячим
Освещал ты путь незрячим!
Чтоб сам горел, пылал,
Не пропал чтобы накал!
Только что с годами молодел,
И всегда любить женщин хотел!
 Андрею шикарной машины,
Хорошей работы и верных друзей,
Не гнуть понапрасну желаю я спину,
И легких Андрею желаю путей!
Пусть звезды с небес тебе ярко смеются,
Пусть песни красивые утром поются,
Удачи тебе, впечатлений приятных,
Все будет пускай у тебя мармеладно!
 Для Анжелы, с утречка, родились стишки!
В час когда ты родилась, Бог простит грешки!
А еще тебя он наградит любовью и счастьем,
И чтоб ты могла отдаться их власти!
Станет пусть судьба счастливой и доброй,
Каждый рассвет будет весенним и теплым,
Чтоб судьба не била, по головке гладила
И чтоб ты с людьми дружила и ладила!
 С Днем рожденья тебя, милая Анжела!
Чтобы ты стала во всем хорошим примером!
Чтобы люди удивлялись дивной красоте!
Чтоб ты была успешной и на высоте!
Чтоб могла помочь любому человеку,
Стать своим друзьям в беде ласковой утехой,
Не болей и не грусти, стань оптимистичной
И все будет прекрасно в твоей жизни личной!
 Я Анжелочке сегодня шлю большой привет!
В день рождения дарю ей стихов букет!
Чтоб жила и хорошела, чтоб была любима,
А в жизни не терялась, чтоб была красива!
Чтобы счастье на пороге долго не держала,
Открывала все двери и в дом приглашала!
Чтоб цвела, как орхидея и благоухала,
Чтобы горя и напастей ты в жизни не знала!
 Дорогая Анжелика, прими поздравления!
Я желаю улыбаться и быть в настроении!
Не болеть, не плакать, не ныть и не страдать,
Доброту твоего сердца друзьям раздать!
На столе – икры и масла, в доме – благодати
И чтоб тебе везло, и все было кстати!
Чтоб смеялся небосвод и играло солнышко,
Чтобы выпили друзья за тебя до донышка!
 Анжелика, тебя с долгожданной Днюхой!
Быть сегодня пожелаю немного под мухой!
Чтоб смеялось и пилось, елось, веселилось,
А на сердце радость, чтобы не грустилось!
Чтоб любимый человек подарил подарки,
А потом в постели был у вас контакт жаркий!
Чтобы было хорошо, тепло и приятно,
Счастья, радости, любви тебе необъятной!
Оптимизма, позитива, грез и ощущений,
Чтобы ты всегда боролась с хворями и ленью!
Чтобы их ты побеждала и стала активней,
Яркой тебе жизни, классной, позитивной!
 Анжела, поздравить тебя я хочу!
Никогда не обращалась ты чтобы к врачу,
Смеялась от счастья, добро в мир несла,
Коньяк в день варенья чтоб вкусный пила!
Еще пожелаю с орешками торта,
А беды и горе пошли прямо к черту!
Гони ты подальше врагов и напасти,
А двери открой – заходит пусть счастье!
Пусть будут успешны дела и работа,
От близких людей пускай будет забота!
Пускай нежность будет на сердце твоем,
Любовью твоею большой согревается дом!
 С днем Рождения, Анжела!
Я тебе желаю счастья.
Пусть все будет офигенно,
Пусть обходят все ненастья.
Оставайся ты веселой
И красивой, как сейчас.
Радуй нас веселым словом
И улыбкой радуй нас.
Все мечты осуществятся,
Подожди и просто верь.
А постучится к тебе счастье,
Открывай скорее дверь!
 Анжелика, поздравляю!
Я в день рожденья твой.
Мы так давно знакомы,
Любимая с тобой.
Дари свою улыбку
И принимай гостей.
Сегодня самый яркий
И самый лучший день!
Такой же оставайся,
Красивой, заводной,
Почаще улыбайся,
Цвети своей душой.
 С днем варенья поздравляю,
Я свою Анжелу!
И слегка я от смущенья
По тебе краснею.
Вызываешь ты в груди
У меня щекотку,
Подарю тебе букет,
Позову в сторонку!
 Анжела, ты в своем уме?
Похорошеть еще на целый год!
Ты удивляешь весь вокруг народ,
Лишая дара речи по своей вине!
Я попрошу тебя невзгоды позабыть,
Я так хочу, чтоб ты была счастлива,
И красоты! Да ты и так красива!
Желаю быть любимой и любить!
 С твоим рождением тебя, Анна, дорогая!
Неземной тебе мечты и любви желаю,
Чтобы было все в судьбе и прекрасно!
А родным была ты феей, сказочной и ясной.
Станет мирно в твоем доме и полно гостей,
А в душе будет больше любовных страстей!
Ты цвети, как поле в мае, хорошей всегда
И пускай всегда обходит стороной беда!
 Анна, с утречка, тебя поздравлю с Днюхой!
И в судьбе твоей теперь будет веселуха!
Пусть душа смеется звонко, радуется пусть,
Прогоняй ты непогоду, все проблемы, грусть!
Энергии и любви, страстей, счастья и утехи,
И в кошель текут деньжат огромные реки,
Исполняются быстрее сны, желанья и мечты,
Самой милой и желанной стань на свете ты!
 Я для Аннушки сейчас сочиню стишок,
С рождением поздравляю, я тебя дружок!
Стань здорова и мила, хороша красива,
Стань нежна ты и добра, и всегда игрива!
Эротична, сексуальна, и любима, и желанна,
Ты чтобы в своей любви чтоб был постоянна!
Я тебе хочу лишь счастья, прогони проблемы
И доказывай всегда в жизни теоремы!
 Аня, солнышко и яркий цветочек!
Сегодня поздравляю, я тебя дружочек!
Станут пусть румянее твои щечки нежные,
Любовь пускай пребудет к тебе безбрежная,
Чтобы травы и цветы тебе улыбались,
Чтоб с принцем ты вскоре повстречалась,
Чтобы возил он тебя в классной иномарке
И чтоб стала жизнь успешной и яркой.
 Анна, в день рожденья твой,
Мысленно душой с тобой!
Пожелаю океан цветов,
Ярких и красивых тебе снов,
Бесподобной, радостной реальности,
Сексуальности, оригинальности!
Чтобы было на твоем столе
Все в черной и красной икре!
Чтоб был полон денег кошелек,
А проблемы волк чтоб уволок.
Ангел пусть тебя хранит,
Смех твой громкий пусть звенит!
 Поздравляю с Днем варенья, милая Анютка!
Стань прекрасней и цвети, ты, как незабудка!
Радуй всех красотой, и своим присутствием,
И пусть старшие дают мудрые напутствия!
Цветные снятся сны, милый дарит букеты,
А в душе живут, по соседству весна с летом!
Чтоб ты смеялась громко, веселилась, цвела,
Чтоб хорошею девчонкой ты всегда была!
И пусть с возрастом уста твои будут слаще,
Неудачи посылай ты подальше. В чащу!
Станет все пусть хорошо или лучше даже,
В жизнь пускай придет рыцарь отважный!
 Анна – сказочное имя,
Каждый звук звучит красиво,
Светлый блик от благодати
Ощущается в нем свято.
Будь же счастлива всегда!
И неумолимы пусть года,
Оставайся навсегда такой –
Милой, доброй, нежной и простой.
 Анечка, не имя – благодать!
Мы спешим сегодня поздравлять,
Ту, что всех чарует красотой,
Образ чей всегда такой родной.
Анна, пусть же жизнь твоя,
Будет светлой, несмотря
На всю холодность тревог,
Кочки жизненных дорог.
 Имя «Анна» означает «благодать»
И «милость божья», – то есть дар Небес.
Ты – доброта. Ты все свое отдать
Умеешь так, что всяк признателен тебе.
Ты – справедливость, благородство и душа:
Ты – верность и ты ангельская нежность.
С тобой и говорить, и помолчать...
Ты - заботы и любви безбрежность.
 Анечка – славная, нежная, милая,
Вечно своей простотою красивая.
Мы поздравляем тебя всей душой
И пожелаем всегда быть собой.
Счастья земного, самого ясного,
А настроения – только прекрасного,
Щедрой любви, только верных друзей,
Ярких улыбок и солнечных дней!
 В этот солнечный день Аня счастливая
Хлопочет, готовит, украшает свой дом
Будь всегда такая - хлебосольная, красивая
И пусть душа наполнится теплом.
 Поздравляю я Антон,
Тебя с Днем рождения!
Пусть звучит с утра твой смех,
Желаю везения!
Пусть всегда дела твои
Ладятся прекрасно!
И пусть жизнь будет в добре,
Радужной и ясной!
Чтоб в кармане рубль водился,
С долларом на пару,
И чтоб в жизни получал
Многое на шару!
 Антон, тебя с Днюхой поздравляю!
Полюбит Бог тебя пускай!
И пусть тебе он поставляет,
Все, что угодно, только пожелай!
Пусть в жизни будет все так гладко,
Как будто масло на батоне!
В душе от чувств пусть будет сладко,
От боли пусть она не стонет!
Желаю быть прилежным мужем,
Любимым быть и самым лучшим,
И перепрыгивать все лужи,
И разгонять седые тучи!
 С Днем варенья поздравляю
Я тебя, Антоха!
Чтобы в жизни, я желаю,
Не было подвохов!
Чтобы елось и пилось,
Весело кутилось.
И с таким же вдохновеньем
Хорошо трудилось!
 С Днем рождения, Антошка!
От меня тебе привет!
Я желаю, чтобы в жизни
Был в твоей покой и свет!
Чтобы шел ты по дороге,
Помогая всем в пути,
Чтоб не уставали ноги,
Было чтоб легко идти!
 Антон, с Днем рожденья сегодня тебя!
Желаю, любили тебя чтоб друзья!
Чтоб женщины ликом твоим восхищались
И в доброе сердце твое чтоб влюблялись!
Пусть в жизни тебе повезет непременно,
Напитков и блюд на столе - чтоб отменных!
И чтоб все было, что надо тебе,
А главное - счастья желаю в судьбе!
 С Днем рождения, Антон, поздравляю!
Быть тебе богатым, сильным я желаю!
Чтоб всегда ты побеждал в жизни скачках,
Чтобы спутницей была лишь удача!
Чтоб ты смог преодолеть все преграды,
Чтоб делались дела все, как надо!
И по жизни чтобы шел всегда гордо,
И характер чтоб был очень твердый!
 Поздравляю с Днем рождения Антона!
Пусть жизнь будет без плача и стона!
Напасти прочь свои гони,
Живи ты в мире и в любви!
За счастье крепко ты держись
И не ругай напрасно жизнь!
Тогда твоя судьба будет прекрасна
И в жизни будет все атласно!
 Антону мои поздравленья в сей час!
Душевный огонь чтоб в тебе не погас!
Трезвым был чтоб, не курил,
О друзьях чтоб не забыл!
Не пугался чтоб ненастья,
Предавался ночью страсти,
Был чтоб парнем нетипичным,
Умным, мудрым и отличным!
 Все твои хорошие стороны я знаю,
Тебя, Антон, я сейчас поздравляю!
Ты любишь шутить, и ты любишь смеяться.
А так же ты любишь жизнью наслаждаться.
С тобой мне, Антон, легко общаться.
С тобой мне бы не хотелось расставаться.
С тобой поговоришь и сразу легче на душе.
С тобой не страшно даже на крутом вираже.
Пусть будет, Антон, у тебя счастье личное.
Пусть будет у тебя жизнь отличная!
Пусть судьба тебе испытания не посылает.
Пусть тебе сил на всю жизнь хватает!
 Антон, ты самый заботливый сын!
И ты, Антон, такой у меня один.
На своего отца ты сильно похож.
Ты просто красавец, ты сказочно хорош.
Ты любишь трудиться и любишь учиться.
Взялся за дело - не можешь остановиться.
Ты в помощи друзьям не можешь отказать.
Тебя можно добрейшим человеком назвать.
Тебе желаю избегать всех невзгод и неудач.
Пусть легко удается решать много задач.
Пусть жизнь тебе дарит приятные сюрпризы.
И у тебя будут всегда мудрые девизы!
 Ты, как виденье, древняя картина,
Ты, как творенье самых лучших муз…
Прекрасна ты, бесспорно, Антонина,
Тебя поздравить с праздником возьмусь!
И пожелать того, чего ты хочешь,
Ведь это знаю я наверняка:
Пусть сладостными только будут ночи
И ты найдешь крутого жениха!
Семьи достойной в радости и ласке
Тебе желать хочу я, наконец!
Пусть будет жизнь твоя, как будто в сказке,
Когда шагнешь ты скоро под венец!
 Желать тебе я, Тонечка, намерюсь
Всего, чем жизнь богата и полна!
Желаю счастье на себя примерить,
Ведь жизнь для счастья каждому дана!
Еще желаю радостных мгновений
И дней любви, что слаще, чем щербет!
Пусть Бог хранит тебя от злоключений,
От всех невзгод, лишений, зла и бед!
Ты не жалей о прОжитом нисколько,
Ведь впереди так много лучших дней!
Верь в лучшее всегда по жизни только,
Иди к мечте единственной скорей!
 Все поздравления не терпят промедлений
И потому я так поздравить тороплюсь!
Хочу желать по жизни радостных мгновений
И на душе пускай всегда играет блюз!
Тебе хочу желать я, Антонина,
Чтоб в ритме танца ты всегда жила!
Была желанна, бесподобна и любима
И лучшей женщиной изысканной была!
 Ты юность сохранить в душе сумела
И это, Тоня, твой бесспорный плюс!
Околдовать ты всех вокруг успела,
Под чарами я тоже остаюсь!
И для тебя особенные только
Хочу я поздравленья нынче слать!
Будь счастлива в свои года настолько,
Чтобы хотелось в небеса взлетать!
 Я знаю то, что поздравлений много
Для Тонечки отнюдь не может быть!
И нужно поздравлять сегодня долго,
Желая в славе и богатстве жить!
Я комплименты все восторженные только
Собрать хочу в единый стих сейчас!
И прошептать, как поздравление тихонько,
Посредствам самых стихотворных фраз!
 Спешу к тебе для поздравлений я,
Ведь торжество не в силах пропустить!
С тобою мы почти одна семья,
В идиллии нам надо, Тоня, жить!
И в знак любви, признательности вновь
Тебя стихами одарить пытаюсь!
Пускай живет в душе твоей любовь!
Тобою я, как дамой, восхищаюсь!
 Дорогая Антонина, мною очень ты любима.
В общении приятная, выглядишь невероятно.
Я рад тому, что с тобою я знаком.
Желаю, чтобы счастье наполняло твой дом.
Желаю, что время для тебя остановилось,
Чтобы заветная мечта осуществилась.
Пусть старость к тебе долго не приходит.
Пусть молодость от тебя никогда не уходит!
 Моя Тонечка, как солнышко прекрасная.
Она нежная, она ясная, она красивая
И современная, она просто обалденная.
Интригующей, Антонина, оставайся.
И больших успехов в карьере добивайся.
Пусть и в личной жизни настанут перемены.
Пусть к тебе сватаются лучшие кавалеры.
С днем рождения, Антонина! Будь красива!
 Антонина, ты достойна всех похвал.
Этот час поздравления я очень ждал.
Мне приятно тебя поздравлять.
Только лучших благ я хочу тебе пожелать.
Я знаю, ты можешь своей семьей гордиться.
Больших успехов в труде смогла ты добиться.
Тебя уважают коллеги по работе.
Ты с утра вся в делах, как птичка в полете.
Подружки просят у тебя всегда совета.
Общение с тобой, как хорошая примета.
Так что, Антонина, ты незаменима.
И мною очень ты любима!
 Антонина, ты достойна похвалы.
Ты всегда накрываешь шикарные столы.
С удовольствием гостей встречаешь.
И гостям своим и много внимания уделяешь.
Рада твоей гостьей я являться.
Тебе, Тоня, не перестаю я удивляться.
Ты всегда выглядишь чудесно!
Так и продолжай выглядеть прелестно.
Пусть радостные вести к тебе приходят.
Пусть все тебя хорошим человеком находят.
Тоня, с днем рожденья тебя поздравляю!
Тебе только всего лучшего я желаю!
 Достойный рядом будет пусть мужчина
И счастье в жизни будет через край!
Тебя поздравить я хочу, Арина,
Желая жизни, словно дивный рай!
Ты не грусти и будь всегда любима,
Тогда все будет у тебя окей!
И не пройдут твои удачи мимо
И будет много страсти и страстей!
Ты к лучшему стремись, прошу я, только
И о мечте вовек не забывай!
И праздник с чувством отмечай и толком!
Гостей улыбкой радостной встречай!
 Арина, этот праздник много значит
В судьбе твоей и лично для тебя!
И потому желать хочу удачи
Я от души и искренне любя!
Забот не знай, живи всегда красиво,
Ведь вдохновенья и отрады ты полна!
Скажи своей судьбе за то спасибо,
Что достигать ты лучшего вольна!
Все для тебя – и звезды и мгновенья,
Прекрасных красок всех полутона…
И даже это вот стихотворенье
Где строчка каждая любви к тебе полна!
 Мне кажется порой, что ты наивна
И, кажется, что чересчур нежна…
Но сильная ты девушка, Арина
И гордая, как будто бы княжна!
Такою красотой и мир спокойно
Ты очень скоро сможешь покорить!
Ты лучшего всего в судьбе достойна!
Тебе желаю все и сразу получить!
 Стройна, как будто балерина
И грациозна, словно лань…
В твой праздник, милая Арина,
Еще прекрасней нынче стань!
Пусть отойдут назад невзгоды
И беды канут в гуще дней…
В душе отличной лишь погоды
Спешу желать тебе скорей!
 Я точно знаю, что с тебя картины
Писал художник важный на холсте!
Тебе нет равных, милая Арина!
Нет равных ни уму, ни красоте!
И я желать хочу, чтоб все поэты
Лишь от тебя сходили бы с ума!
И о тебе слагались, чтоб сонеты,
И в сердце, чтоб жила весна и май!
 Еще с момента сотворенья мира
Ты славишься своею красотой!
По образу, подобию, Арина,
Был создан мир изменчивый земной!
Ты до сих пор манИшь и вдохновляешь,
На ратный подвиг отправляешь вновь!
Ты всех собою вечно впечатляешь!
Желать хочу теперь найти любовь!
 Поздравляю тебя, моя милая Арина!
Желаю тебе встретить прекрасного мужчину.
Желаю тебе в него влюбиться.
Желаю отношениями насладиться.
Пусть будет жизнь твоя похожа на рай.
Арина, никогда ты не скучай.
Пусть тебе везет день ото дня.
Арина, принимай поздравления от меня!
 Аришка, я тебя душевно поздравляю!
Тебе самой перспективной быть желаю.
Пусть будет жизнь твоя сладкой, как малина.
Пусть будет у тебя и машина и квартира.
Пусть будет у тебя работа интересная.
Пусть будет у тебя профессия известная.
Как хорошо, что ты моя подруга.
Арина, желаю избежать тебе любого недуга!
 Арина, ты всегда целеустремленная,
И в жизнь, как никто другой влюбленная.
Ты рукодельница и отлично готовишь.
А коль ты взялась за дело, то не остановишь.
Пусть будет в жизни у тебя все прекрасно.
Ведь зовут тебя Ариной не напрасно.
Твое имя означает мир.
В твою честь, Арина, пусть сегодня будет пир.
Пусть для тебя будет праздничный салют.
Пусть тебя сегодня во всех заведениях ждут.
Будет много желающих тебя поздравлять.
Арина, продолжай всех красотой покорять!
 Арина, поздравляю тебя с днем рождения!
Будь прекрасной до головокружения.
Будь стильной и симпатичной.
Выгляди всегда отлично.
Отдых свой планируй основательно.
Пусть у тебя все складывается замечательно.
Пусть жизнь будет удовольствие доставлять.
Желаю тебе много стран повидать.
Желаю, чтобы проблемы тебя не касались.
Чтобы все твои заветные мечты сбывались.
Пожелаю, чтобы удавалось тебе не стареть.
И самой известной ты должна стать суметь!
 В День рожденья твой, Аркадий,
Пожелаю оптимизма!
Чтобы ты со всеми ладил
И дружил без фанатизма!
Чтоб работалось тебе
Весело с азартом,
Чтоб выигрывал всегда
В шахматы и в карты!
Чтобы в жизни, как в игре,
Выигрывал часто,
И чтоб уходили прочь
Все твои несчастья!
 Пожелаю я тебе, Аркадий
В День рожденья твой
Чтобы Веры, Любы, Нади
Водились с тобой!
Чтоб тебя любили
Оли, Светы и Наташи,
Чтобы мог сварить с любой
Общую ты кашу.
И во всех других делах
Был всегда старательный,
Чтобы твоя жизнь текла
Просто замечательно!
 Аркашка, друг мой с Днем рожденья!
Пусть будет все, как хочется!
Отличным будет настроенье,
Душа пусть не морочится!
И все задуманное пусть
Сбывается быстрее!
Пускай уходит злость и грусть,
Гони ты их в три шеи!
 С Днем рождения, Аркадий!
Всех желаю тебе благ!
Чтоб любили тебя люди
И боялся чтобы враг.
Чтоб водились деньги в доме,
Процветал комфорт,
Чтобы завидовать тебе
Даже мог сам черт!
 Аркадий, поздравляю с Днюхой!
И пожелать добра хочу!
Была чтоб в жизни лишь везуха,
Не обращался чтоб к врачу!
Чтоб был всегда ты деловым
И очень деловитым,
По жизни - только рулевым
И никогда - сердитым!
 С Днем рождения, Аркаша!
Я желаю улыбнуться,
Будут полными пусть чаши,
В твоем доме и не бьются!
В них чтоб счастье наливалось,
Чтоб хрусталь звенел,
Чтоб ты был всегда веселым,
Никогда чтоб не болел!
 Аркадий, мы тебя все любим!
Подожди немножечко,
Ты ж парень неглупый,
Скоро вырастешь большой,
Будешь ты богатым,
Рыцарем храбрейшим
В сияющих латах
И с огромною душой.
Пусть, сынок, в дальнейшем
Тебе сопутствует успех
Во всех начинаниях.
Ты же лучше всех!
 Аркадий, спешу поздравить,
С днем твоего рожденья.
Желаю, чтоб до самых до седин,
С тобой пусть будет много
Любви, тепла, добра.
Поменьше, чтоб морщин.
Пусть отойдет тревога,
Рассеется хандра.
Пусть много-много грошиков
В кубышке твоей будет,
Лень исчезнет. И от души
Мы выпить поспешим!
 Желаю Аркадию встреч я приятных,
Моментов хороших, презентов отрадных,
Душа чтобы птицей свободной летала,
А сердце горело огнем и мечтало.
Чтоб мог ты добиться огромных высот,
И смело отправиться мог ты в полет,
И радостно чтобы в полете леталось,
Чтоб счастье с тобою навеки осталось!
 Аркадия я поздравляю,
Прилива сил ему желаю!
Печали и тоски тебе не знать,
И в трудный миг не унывать!
Чтоб ты был всегда хорошим,
Я желаю в сей день очень!
Чтоб была жена, как королева,
И тебе пускай не хочется налево!
 На протяжении так многих поколений
Семья твоя наследника ждала!
Тут явился миру ты, Арсений,
И вся Земля, как будто, расцвела!
Немного есть на свете поздравлений,
Которые тебе дарить могу!
Из лучших чувств и лучших побуждений
К тебе я нежность хрупко берегу!
И пожелать хочу того, что надо:
Больших успехов и больших побед!
Удача будет лучшею наградой!
Известность – на труды твои ответ!
 Бытует на Земле немало мнений
О том, как надо верно поздравлять!
Прислушайся ко всем из них, Арсений,
И вот чего тебе хочу желать:
Побольше оптимизма и удачи,
Трудов прекрасных, радостных забот!
Купи скорее дом, квартиру, дачу
И заработай сам на личный самолет!
Не забывай любовь искать большую,
Ведь каждому из нас нужна семья!
В честь праздника тебя сейчас целую
И обнимаю очень нежно я!
 Идешь по жизни ты веселым маршем
И на пути к мечте ты не свернешь!
Пусть будет жизни путь тебе не страшен
И все основы мира ты поймешь!
Такой нетривиальностью желаний
Хочу я выделяться изо всех!
Чтобы твои, Арсений, ожиданья
Все оправдать и обрести успех!
 Мне для тебя, Арсеньюшка, не жалко
Ни добрых рифм, ни ласковых стихов!
Ни самых в мире дорогих подарков
Ни самых нужных в этой жизни слов!
Прими же поздравления такие,
Которые я смог придумать сам!
Пусть ждут тебя надежды золотые
И будет в жизни место чудесам!
 Тебя ждет очень много приключений,
Ведь ты, по сути, сам авантюрист!
Поздравить я хочу тебя, Арсений,
Будь жизни своей главный сценарист!
Не забывай друзей и вдохновенье,
Всегда иди к мечте своей скорей!
Сулят пусть в жизни радость и везенье
И жизнь наступит лучшая быстрей!
 Глобальных в жизни много изменений
Хочу желать я для тебя, Арсений!
Ты очень мил, умен, собой хорош
И на героя лучшего похож!
По случаю такому вдохновенье
Хочу собрать в один единый стих!
И пожелать в делах тебе везенья,
Чтоб был завидный ты для всех жених!
 Поздравляю я тебя, Арсений мой!
Повезло мне так с тобой.
Ты внимательный и нежный.
Ты прекрасный, безмятежный. Пусть
Жизнь приятные сюрпризы преподносит.
Пусть успех тебя в мир наслаждения уносит.
Пусть удача тебя сопровождает.
Пусть судьба тебя приятно удивляет!
 Арсений, ты самый верный друг,
А так же верный ты супруг.
Работник ты отличный.
И выглядишь всегда прилично.
Ты поздравления от меня прими.
Желаю я тебе любви,
Желаю я тебе успеха,
Желаю море позитива и смеха!
 На успех в жизни ты отличный шанс имеешь.
Мне кажется, что ты целым миром владеешь.
У тебя любые дела хорошо получаются.
Пусть тебе, Арсений, люди улыбаются.
Пусть твои доходы быстро приумножаются.
Отличные партнеры по бизнесу встречаются.
Коллектив тебя всегда желает поддержать.
А в трудных ситуациях, не нужно унывать.
В своем сердце место для любви оставляй.
Своих родителей чаще навещай.
Пусть будет у тебя все получаться.
В тебе, Арсений, я не смею сомневаться!
 О мужественном мужчине я сегодня говорю.
Арсений, сильно я тебя люблю!
С тобою связана жизнь моя.
Арсений, я не смогу жить без тебя.
Арсений я желаю тебе только процветания.
Желаю, чтобы ты не знал разочарования.
Желаю, чтобы жизнь тебе легкой казалось.
Хочу, чтобы удача тебе улыбалась.
Хочу, чтобы ты ни в чем не нуждался.
Чтобы ты в моей верности не сомневался.
Поздравления сердечные тебе оставляю.
С днем рожденья! Я тебя поздравляю!
 Артем, в день твоего рожденья
Желаю, чтоб в окно влетели,
Любовь и радость, настроенье,
Удача, вдохновенье, вера!
А через дверь бежала бедность,
Бежали зависть и пороки,
Грусть, злость, тоска, нелепость
И чтобы был храним ты Богом!
Чтоб каждый миг ценил, что свято,
Чтоб был любимым и желанным,
Красивым, ласковым и добрым,
И, как чудак, немного странным!
 С днем рождения, Артем!
Мы от радости поем,
Так хотим тебя поздравить,
Без подарка не оставить.
Ты заботливый отец
И своей судьбы творец.
На работе – равных нет.
И счастливый, чтоб билет
Из рук твоих не улетал
И чтоб в жизни не страдал.
Пусть тебе всегда везет,
Много счастья в жизни ждет!
 С Днем рождения, Артем!
Пусть теплом и светом
Наполняется твой дом,
Будет в нем - как летом!
И уютно, и тепло,
Солнечно, приятно,
И пусть в жизни у тебя
Будет шоколадно!
 С Днем рождения тебя,
Артем, поздравляю!
Уважали чтоб друзья,
Я тебе желаю!
Пусть волнует твою кровь
Чувство неземное
И пусть вера и любовь
Пребудут с тобою!
 С Днем рождения, Артемка!
Поздравляю, милый!
Смех твой будет пускай звонким
И растут пусть крылья!
Чтоб мечталось и сбывалось,
Все, что ты захочешь
И при этом чтобы спалось
Преспокойно ночью!
 Дорогой дружок, Артемка!
Принимай скорей гостей!
Где же водка, где же рюмка?
Наливай нам поскорей!
Мы поздравим с Днем рождения,
Сладких слов наговорим,
Пожелаем без сомненья,
Чтоб ты был всегда любим!
 Я Артему в день рожденья
Пожелаю есть варенье!
С кремом белым вкусный торт,
С икрой черной бутерброд!
На столе чтоб был коньяк,
Под него - вареный рак
И таранька, и пиво,
Чтобы жизнь была красива!
В кошелек - деньжищ огромных
И ночей любовных, томных!
Быть красавчиком на диво,
Ездить в отпуск на Мальдивы!
 В день рождения, Артем,
Посылаю мир в твой дом!
Вместе с ним я шлю достаток,
А еще - комфорт, порядок!
Чтоб с улыбкой ты трудился,
Никогда, нигде не злился,
И с удачей повстречался,
И прохожим улыбался!
День пусть ярким этот будет,
Да и все твои другие дни!
В жизни будут твоей люди
Пусть, как светлые огни!
 С Днем рождения, Артемушка!
Желаю счастья , настроенья!
Пусть не болит твоя головушка
Никогда с похмелья!
Пусть будет в жизни мармеладно
И очень- очень сладко.
В семье пусть будет мирно, ладно
И словно, масло, гладко!
 С Днем рождения, Артем!
Счастье пусть бежит в твой дом,
Пусть за стол оно садится,
С тобой в танце пусть кружится!
Вместе с ним любовь танцует,
Ты купайся в поцелуях,
И воплощай свои желанья,
Полон будь очарованья!
 В день рождения, Артур, хочу пожелать,
Чтобы близкие тебя могли понимать,
Никогда чтоб не грустили сердце и душа!
Чтобы все тебя любили, жил чтоб не греша!
Чтобы радость и покой были на душе
И чтоб мог ты жить красиво даже в шалаше!
Чтобы ездил отдыхать на Кипр, на Мальдивы,
Чтоб тебя там обнимали прекрасные дивы,
Чтоб кокосы, ананасы на столе водились,
Чтоб напитки дорогие покупались-пились!
Чтоб соседи отзывались о тебе не лестно,
Ты живи всегда красиво, но при этом честно!
 С Днем варенья, поздравляю,
Я тебя, Артур!
В жизни пусть сопровождает
Любовь и гламур!
Чтоб удача танцевала
И кружилась рядом,
Чтоб девчонки провожали
Тебя томным взглядом!
Чтоб водились в кошельке
Денежки немалые
И сердечко чтоб с душой
Не были усталые!
 Артур, в день твоего рождения
Желаю нежности и грез, еще - везения.
Чтоб смелым был и побеждал
Ты трудности, проблемы
И чтобы правильно решал
Ты жизни теоремы!
И получал всегда награды -
Любовь, удачу, счастье, радость!
 Артурчик, милый, тебя с Днюхой!
Пусть будет в жизни суперово!
И там - удача, там - везуха,
Со всех сторон пусть будет клево!
Пусть радуют тебя родные,
А ты защитником им будь,
Пусть сам господь оберегает
И делает твой легким путь!
 Артур, тебе в твой день рожденья
Я шлю приветы, поздравленья!
Пускай сбываются мечты,
Желаю много красоты,
Свершений новых и побед,
И в жизни свой оставить след.
Чтоб все тревоги ты прогнал
И птицу счастия поймал!
 С Днем рождения, Артур!
В жизни будет пусть гламур,
Радужность, приятность, радость,
Обаяние, любовь и сладость!
Чтобы был ты мачо нежным
И заботливым, прилежным,
Что судьба тебя вела
По пути полном добра!
 Артуру сегодня мои позравки!
Пусть тропы твои все будут легки!
По ним ты шагай молодым королем,
Внимательным будь ты всегда за рулем!
В любви будь немного, Артурчик, ты грешен,
А все неприятности в лес отдай лешему,
Пусть он их зароет подальше от всех,
И будет звучать в твоем доме твой смех!
Ты смейся позвонче, и громче всех пой,
Сегодня ведь день у тебя золотой!
Родился на свет ты когда-то Артур,
И пусть у тебя будет все де-ля-мур!
 Артура поздравить я с Днюхой хочу!
Ему поздравленье сейчас настучу!
Пошли неприятности ты в дальний лес,
Утащит пускай их с собой глупый бес!
Тебе же желаю гулять и кутить,
И время с родными свое проводить,
Любить их и радовать сердцем своим,
Здоровья желаю тебе и всем им!
Желаю тебе вскоре стать президентом,
И чтоб про тебя кто-то снял киноленту,
Актером чтоб в ней был, Артурчик, ты сам!
И веры огромной тебе в чудеса!
 В день рождения Артуру
Желаю чтоб жена была не дурой!
Тебя чтоб лелеяла, холила,
Больше всех тебя любила!
Пусть дарит жизнь тебе презенты
И лишь красивые моменты,
Желаю вверх душой расти,
И задних нигде не пасти!
 Пусть в день рождения тебя, Артур,
Подстрелит маленький Амур,
И будешь весь в его ты власти,
И будешь переполнен счастьем!
Ты счастье от себя не отпускай,
Ты спи с ним, и всегда гуляй,
Чтоб была гламурной твоя жизнь,
За свое счастье крепко ты держись!
 Ты жизнь живешь, как будто бы играешь
И все легко дается век тебе!
Ты, Асенька, совсем не представляешь,
Что значишь с давних пор в моей судьбе!
Тебе стихи и песни посвящаю,
Тобой живу, тобой одной дышу…
Поздравить первым в этот день мечтаю
И с поздравленьем я к тебе спешу!
Желаю быть любимой и желанной,
Иметь прекрасных, преданных друзей!
Для всех всегда быть только долгожданной
И жить в надежде добрых новостей!
 Пусть далеко ты, но к тебе стихи летят,
Чтоб за меня тебя сердечно поздравлять!
Сегодня, Ася, повод есть такой,
Что поздравления останутся за мной!
Желаю быть всегда иконой стиля!
Лететь к мечте, свои расправив крылья!
Достичь успеха собственным трудом,
Уютной сделать жизнь свою и дом!
Вокруг пусть будет много восхищенья,
Ведь ты достойна в жизни всех похвал!
Дарю тебе сегодня вдохновенье,
Ведь повода такого долго ждал!
 Меня ты красотой заворожила,
Очаровала нежностью своей!
Ты поздравленья, Ася, заслужила
И от меня и от своих друзей!
Хочу я лично сам тебя поздравить,
Пусть парой строк и рифмой невзначай
И поздравленья лучшие направить,
Чтоб разогнать тоску твою, печаль!
 Владеешь ты немаленьким искусством –
Умеешь мир огромный покорять!
Сегодня с толком и, конечно, с чувством,
Тебя я Ася, буду поздравлять!
И, как богине, пожелаю счастья,
Как королеве – золотой престол!
Как женщине – над мужиками власти
И, как хозяйке – всех друзей за стол!
 Богатств несметных пожелать хочу я
Таких, чтобы на жизнь хватило всю!
Тебе дарю сегодня поцелуи
И поздравленья для тебя несу!
Поздравить очень нежно собираюсь
Тебя я, Ася, в этот лучший час!
И пожелать тебе, пойми, пытаюсь,
Чтоб страсть лилась из добрых, светлых глаз!
 Спасибо жизни я хочу сказать
За то, что нас с тобой свела однажды!
Тебе желаю я любимой стать
И полюбить отчаянно, отважно!
Ты, Ася, лучше всех и в этот миг,
Хочу сулить тебе я доли лучшей!
Желаю, чтобы пред тобой возник
Уже скорей счастливый самый случай!
 Однообразие не можешь, Ася, ты терпеть.
Везде и все хочешь ты успеть.
Свои идеи в жизнь легко ты воплощаешь.
Чего от жизни ты хочешь, ты точно знаешь.
Пусть, Ася, будет жизнь твоя прекрасна.
Ведь ты родилась девушкой не напрасно.
Ты слабую половину людей представляешь.
И всех мужчин своею красотою поражаешь!
 Пусть погода на настроении не отражается.
Пусть, Ася, у тебя все легко получается.
Пусть солнышко тебе ярко светит.
Ведь, Ася, ты лучшая на свете!
Я так хочу, чтобы у тебя все получилось.
Хочу, чтобы ты успехом отличилась.
Хочу, чтобы ты не знала горести и бед.
Чтоб была прекрасна, как утренний рассвет!
 Доброту всегда ты, Ася проявляешь.
Всех талантами своими ты удивляешь.
Перед тобою все двери открываются.
Пусть, всегда хорошие люди встречаются.
Пусть, всегда будет повод для веселия.
В том, что достигнешь высот, нет сомнения.
Пусть впечатления от праздника остаются.
Пусть хвалебные оды рекой льются.
Пусть тебе никто хлопот не доставляет.
Пусть каждый твое старание замечает.
Ася, о своем здоровье не забывай.
И себе, как можно чаще внимание уделяй!
 С днем рождения, Ася, тебя поздравляю!
Тебе удачи, везения и любви я желаю.
Пусть жизнь твоя будет сладкой,
Как коробка шоколадных конфет.
Будь яркой, словно радуга на небе,
Будь грациозной словно лебедь.
Словно солнышко тепло дари.
И пусть все плохое будет вдали.
Ася, пусть для тебя будет салют.
Пусть для тебя сегодня песни поют.
Ася, я тебя сердечно поздравляю.
Ася, я тебе признательность за все выражаю!
 Незамедлительно для Беллы в этот час
Хочу я выразить всю глубину эмоций!
И зачитать стихи тебе сейчас,
Все то, о чем флюиды меня просят!
Желаю жить, как в сказке, как во сне
И пережить и радости и счастье…
Найти скорее принца на коне
И с ним, после признаний, обвенчаться!
Хочу дарить тебе тепло души,
Его ведь точно много не бывает!
Ты смысл жизни новой обыщи
И пусть тебе всегда всего хватает!
 Вот страсти накалились до предела
И радугой сверкает гамма чувств!
Отпразднует сегодня праздник Белла
И лучшим будет он у Беллы пусть!
Тебе я сочиняю поздравленья,
Чтоб удивить хоть капельку тебя!
Призвав на помощь музу, вдохновенье,
Хочу я строки зачитать любя!
И пожелать по-женски быть счастливой,
Иметь опору в жизни и в судьбе!
И оставаться молодой, красивой
От всей души желаю я тебе!
 Чуть солнце тронет окна, подоконник,
К тебе я, Белла, сразу поспешу!
Как самый верный, любящий поклонник
Тебе на праздник я стихи пишу!
В них чувства очень ясно выражаю,
Ведь между строк рифмую я любовь!
И с праздником сегодня поздравляю
Тебя я нежно с лаской вновь и вновь!
 Ты совершенство и предел мечты!
Для каждого ты эталон прекрасный!
И, коль, отметишь праздник нынче ты,
То поспешу тебя поздравить страстно!
И для тебя лишь, Белла, в миг один,
Одной строкой желать хочу всего я!
Пусть радует тебя привычный сплин!
Желаю счастья, мира и покоя!
 Благая весть сейчас разносится по миру –
У Беллы праздник распрекрасный наступил!
И я сейчас призвал на помощь лиру
И стих тебе короткий сочинил!
В нем пожеланья я связал умело
Добра и ласки, вечной красоты!
И заявить хотел бы нынче смело,
Что идеал во всем на свете ты!
 Желаю побывать за океаном
И мир большой увидеть свысока!
Желаю покорять красою страны
И знаменитой стать наверняка!
Ты, Белла, в жизни многое умеешь
И можешь больше, точно знаю я!
И верю – что задумано успеешь,
Подруженька прекрасная моя!
 Белла, ты наша красавица.
Ты всем нам очень нравишься!
Ты способна всех талантами удивлять.
Тебя с удовольствием буду поздравлять.
Тебе желаю я большой удачи.
Хочу твои успехи обозначить.
Ведь ты, Белла, милее всех на свете.
Ты самая красивая девушка на планете!
 Белла, ты очень уникальная.
Ты общительная и гениальная,
Ты красивая и грациозная,
Ты обаятельная и очень амбициозная.
Пусть будет у тебя все замечательно.
Следи за своим здоровьем внимательно.
Больше, Белла, ты отдыхай,
И поздравления мои принимай!
 В этот день ты на свет появилась.
У многих людей сразу жизнь изменилась.
Желаю тебе жизнью наслаждаться,
Желаю тебе ни в чем не нуждаться.
Пусть вторая половина будет любить.
Желаю счастливо со своим мужем жить.
Желаю, чтобы детки у Вас скорее родились.
Желаю, чтобы они хорошо учились.
Пусть ты станешь мамою чудесной.
Пусть все будет проходить у тебя прелестно.
Пусть на работе будет интересно трудиться.
И ты сможешь большим успехом отличиться!
 Белла, ты очень обаятельная.
Ты веселая и привлекательная.
Но, характер сильный ты имеешь.
И дать себя в обиду никогда ты не посмеешь.
Я, Белла, тебя сильно уважаю.
Тебе любви и удачи я желаю.
Желаю, чтобы ты радостно сияла.
И к себе внимание окружающих привлекала.
Желаю, чтоб больших успехов добивалась.
Но, будучи на вершине не зазналась.
Белла, еще раз поздравляю с днем рождения.
Ты самая чудесная на свете без сомнения!
 С Днем рождения тебя,
Богдан дорогой!
Пусть тебя любит судьба!
И будут с тобой
Рядышком всегда идти
Радость и успех,
Ну а с твоего пути
Пусть уходит грех!
Силы, смелости, здоровья,
Дом чтобы был уютен.
Шел в пути ты чтоб с любовью
И был тот путь нетруден!
 Богдана от души и сердца
Я поздравляю с Днем варенья!
Желаю, чтоб открыл ты дверцу
Для радости и настроенья!
Погромче смейся и с душой
Ты управляй своей судьбой!
Пусть приведет тебя тропа,
Туда, где ждет тебя судьба!
Желаю в жизни света, красок,
Чтоб рисовал ты свою жизнь,
А если ветер дует в спину,
Ты на ногах всегда держись!
 Мой друг - твое имя святое!
Дан Богом родителям ты!
Желаю я жить с добротою,
Сбывать все желания, мечты!
Тоску разогнать и печали,
С пути своего навсегда!
И руки пускай не устанут
Прекрасные делать дела!
 Богданчик дорогой, желаю мира
Я в день рожденья твой! Любви!
Пускай тебе играет лира,
Пусть дико страсть кипит в крови!
Пускай приют в тебе найдет
Добро и поведет в полет.
Тебя пусть чувства окрыляют
И жить на свете помогают!
 В день рождения твой, Богдан,
Я желаю свершений желаний,
Пусть сам Бог помогает тебе
И сбывает твои все мечтанья!
Пускай спорится дело в руках
И пусть в доме царит благодать,
А душа пусть летает в мирах,
До которых не всем достать!
 Богдан, желаю в день рождения
Удачливым быть в делах!
Успеха тебе, вдохновения,
Полетов в любви и мечтах!
Чтоб был ты здоровым и сильным,
Хорошим, пригожим, приличным,
Изящным ,веселым и стильным,
Пусть все будет только отлично!
 С Днем рождения Богдана
Поздравляю очень рьяно!
Шлю тебе свои приветы,
Стихотворные куплеты!
Никогда не огорчайся,
С добрыми людьми встречайся,
Радостью светись всегда,
Злым не будь ты никогда!
Чтобы руки не болели,
Сила чтобы была в теле,
Уваженье и успешность,
Ласка, доброта и нежность!
 Богдану желаю в день рождения
Большого денежного течения!
Чтобы рекою деньги к тебе мчались,
И у тебя все в жизни классно получалось!
Не уставал ты чтоб трудиться,
Чтобы мог всегда в душе влюбиться,
Не задирал чтоб кверху нос,
И чтоб душа не знала слез.
Будь верен людям и себе,
И будь хозяином в судьбе!
Иди вперед ты смело к цели,
И прошлые забудь потери!
 Богдану желаю я счастья мешок,
Чтоб свежий всегда на столе пирожок,
Чтоб вкусным был суп, а к нему был омлет,
И чтобы от солнышка яркий привет!
Пусть мирно везде будет - в доме, в душе,
Чтоб рай ты мог строить даже в шалаше,
Счастливым везде мог, Богданчик, ты быть,
По жизни мог, словно, по морю ты плыть!
 В день рождения Богдану
Я желаю быть непьяным,
Много водки ты не пей,
Если выпил - то трезвей!
Пусть душа твоя летает,
Тело хворей пусть не знает,
Откровений тебе, мира,
И чтоб все у тебя было!
 С Днем рождения, Борис!
Неудачам скажи - "брысь"!
Позови в судьбу успех,
Радость, вдохновенье, смех!
Ждет пусть теплая постель,
В сердце будет пусть апрель,
На столе - сытный обед,
От друзей твоих - привет!
А сейчас еще с любовью
Пожелаю я здоровья!
Чтобы был могучим в теле,
Непоколебим чтоб в своей вере!
 Поздравляю я Бориса
С Днем рожденья!
В день такой тебе
Желаю озаренья!
Чтобы стал мудрей, умней,
Веселее стал.
Чтобы горячий был страстей
У тебя накал!
Зло чтоб побеждал всегда,
Гнал тревоги,
Плодотворного труда
Тебе друг в итоге!
 Боря, поздравляю я сердечно
С твоим рождением тебя!
Любви желаю нежной, вечной,
Иди по жизни мир любя!
И если трудно - не дерись,
Держи ты марку и борись!
За правду стой, будь смел и горд,
Не победит тебя сам черт!
 Друг мой Борька, поздравляю!
Поздравляю с Днюхой!
Чтоб сегодня началась
У тебя везуха!
Чтоб удачу ты ловил
За руки, за ноги!
И чтоб в этом помогали
Тебе даже Боги!
 Борис, я поздравляю с Днюхой!
Желаю много ярких слов!
Чтоб девы юные на ухо
Тебе шептали про любовь!
Чтоб из жизни разочарованья
Бежали, словно чемпионы
И чтоб любовь, очарованье
Свои в судьбу внесли законы!
 С Днем рождения, Борис!
Я желаю быть красивым.
Пусть прекрасный твой абрис
Будет милым, шаловливым!
Пусть влюбляет в себя дам
И дарит им радость.
И из жизненных программ
Настройся на сладость!
 Желаю в день рождения Борису
Чтоб было масло всегда к рису!
Икры лососевой побольше,
А в отпуск съездить чтобы в Польшу.
Чтоб побывал Борис на Кипре,
К тебе чтоб девушки там липли!
Чтобы они тебя желали
И никуда не отпускали.
Объятий желаю жарких,
Чтоб солнышко светило ярко,
Купаться в море постоянно,
Ловить руками с неба манну!
 Борису радости в сей день!
Чтобы не посещала тебя лень!
Здоровье было чтоб работать,
И отдыхать чтоб по субботам!
Чтоб не грузиться понапрасну,
Чтоб улыбаться ежечасно,
И быть красивым внешне,
Во всех делах прилежным!
Смотреть вперед с надеждой,
Опрятным быть в одежде,
Приятным быть в общении
И радостного настроения!
 С Днем рождения тебя, Борис!
Пусть прекрасным будет твой абрис!
Будь спортивным ты и стройным,
И всегда ты будь довольным.
Приглашай друзей на чай,
Никогда ты не серчай,
Оптимизма тебе много,
И подарочков от бога!
 С светлым рождением, Борис!
Всегда за свое счастье ты борись!
Ты смело к цели вперед шагай
И от других не отставай!
Желаю, чтоб в сети любви попался,
И в той любви всю жизнь купался,
Желаю много радости в судьбе твоей
И верных, добрых, настоящих друзей!
 С Днем рождения, Вадим! Ура!
Мне поздравлять тебя пришла пора!
Жить желаю и не париться,
Юным быть и никогда не стариться.
Кофе вкусного с конфетой,
Любить Таню, Машу, Свету,
Лизу, Иру и Алену!
Баксов в кошелек зеленых!
Положить добро в карман,
Выбросить пустой обман,
Не тужить и не скучать,
Каждый день новый встречать!
 Вадим, я поздравляю с рождением!
Будь с солнечным ты всегда настроением!
Пусть люди тебя уважают и любят,
Пусть барышни нежно тебя приголубят,
Пусть мир будет милым и добрым тебе,
Чтоб был ты хозяином в жизни-судьбе!
Чтоб мог все мечтания быстро сбывать,
Плохое чтоб тоже умел забывать,
Делился чтоб радостью, всем помогал,
Людей чтобы сердцем своим улыбал!
И чтоб никогда не встречал больше зла
И все неудачи подальше послал!
 Вадим, тебе, в твой день варенья
Желаю пить лишь за здоровье,
Еще - за радость и везенье!
Пусть страсти сбудутся с любовью!
Фантазий тебе ярких, нежных,
Красавиц любящих, прилежных,
Богатства и порядка в жизни!
Чтоб счастлив был до самой тризны!
 С Днем рождения, Вадим!
Будь ты смел, непобедим,
Сексуален, и приятен,
И немножечко развратен!
Будь магичным и крутым,
Каплю грешным, чуть святым!
Странен чуть и чуть влюблен,
И немного опьянен!
 Вадим, поздравляю я тебя душевно!
Пусть обходят стороною злость и ревность!
В день рождения тебе неземного счастья,
Пусть умчится прочь беда, отстанет ненастье,
Жизнь будет, как в раю, без проблем и горя,
И чтоб денег ты завел очень много - море!
Веселиться и кутить я желаю чаще!
А причины грустить пусть уходят в чащу!
 Вадим, тебя я поздравляю!
Ты ведь знаешь, как тебя люблю.
Самым радостным, счастливым
Быть тебе желаю и за все,
За все тебя благодарю!
Подарить тебе готова счастье.
И улыбку на твоем пути.
Ты лишь дай мне этой власти,
Дай мне рядышком с тобой идти.
 Для Вадима я сейчас
Напишу послание!
В день рожденья светлый час
Ты воплощай свои желания!
Жить тебе будет несложно,
Ты на правильном пути,
Будет все пускай возможно!
И в карьере ты расти!
Пусть начальство тебя любит,
Премии тебе выдает,
А любимая голубит,
И свою любовь дает!
 Я Вадиму желаю вдохновения,
Чтоб хотел ты творить, созидать,
Дорогой, для тебя в день рождения
Буду стих я сейчас сочинять.
В нем кодирую я установку
На удачу тебе, на везенье,
Будь ты бодрым, красивым и ловким,
И другим поднимай настроенье!
Не кури, и не пей слишком много,
Мой совет этот мудрый прими,
Будь любимчиков даже у Бога
И в ладу ты с душою живи!
 В день рождения желаю Вадиму
Быть везде и всегда непобедимым!
Первым быть в соревнованиях,
Не страшили чтобы расстояния!
Чтоб вредность свою победил,
И всегда хорошим, добрым был!
Любви тебе размером с океан,
И чтобы бурным был твой роман!
 Желаю Вадиму счастья без меры,
Желаю, чтоб ты был всегда верным,
На помощь приходил друзьям,
И радость ты дарил всем нам!
Тревоги вдаль пускай умчатся,
Желаю я с фортуной повстречаться,
Крепко держать ее за руку,
Прогнать все горести и скуку!
 Валентин! Тебя поздравить
Мне сейчас приятно!
В день рождения желаю
Любви необъятной!
Чтоб взлетал ты до небес
И светился счастьем,
И от чувств своих воскрес,
Был над всем ты властен!
Чтобы мог ты созидать,
Чтоб все получалось!
А плохое чтоб ушло,
Больше не встречалось!
 Поздравляю Валентина,
Дорогой прими,
С пожеланьями картину
Из моей любви!
Нарисовано здесь счастье,
Белой краской - нежность.
Пускай в твоей жизни будет
Радость, безмятежность!
Пусть поет твоя душа
И танцует сердце!
Новой жизни открывай
Поскорее дверцу!
 Валька, поздравляю я
Тебя с днем рождения!
Крепкой будет пусть семья,
Мира, вдохновения,
Радости тебе, добра,
От всех понимания
И пусть Бог не обделяет
Жизнь твою вниманием!
 Поздравляю с Днем варенья,
Тебя милый, Валик!
Позитива, просветленья
Тебе в этот праздник!
На столе чтоб была водка,
В теле - чтоб здоровье!
И чтоб дама подавала
Секс тебе с любовью!
 Валентина поздравляю!
С Днюхой, тебя друг!
Никогда пусть не замолкнет
В сердце твоем стук!
Пусть все будет в жизни четко,
На работе тоже!
Терпеливым будь и смелым,
И тогда все сможешь!
 С Днем рожденья, Валентин!
У меня такой один,
Друг чудесный и прекрасный!
Жить тебе желаю ясно,
Ярко, радужно, со смехом,
Залатать в мешках прорехи,
Чтобы денежки ложить
И в богатстве долго жить!
 С днем рожденья, Валентин!
Сладким будь, как мандарин!
Вкусным будь, ты словно торт,
И хитер ты будь, как черт!
Мудрости тебе от бога,
Не смотри на жизнь ты строго,
Пошалить умей с улыбкой,
Но не натвори ошибок!
В доме будет пусть все ладно,
На душе всегда отрадно,
На рыбалке тебе клева,
Тело ты держи здоровым!
 Желаю в рождение я Валентину
Таланта большого, писал чтоб картины,
Чтоб мог рисовать ты портреты,
И знал чтобы искусства секреты.
Желаю я стать знаменитым, богатым,
Культурно общаться, не гнуть больше маты,
Чтоб ездил всегда на курорты на море,
И волны смывали обиды и горе.
Пусть дарит судьба тебе радостный день,
И пусть не тревожат тебя зло и хрень!
Веселым ты будь и всегда с позитивом
На жизнь смотри взглядом красивым!
 В день рожденья Валентину
Пожелаю купить машину!
Чтоб машина не ломалась,
По шоссе чтоб быстро мчалась!
Не кончался в ней бензин,
Чтобы классно Валентин
Водил новую машину,
И не стиралась на ней чтоб резина!
 Валентин свой день рожденья отмечает!
Я тебе, мой друг, счастливым быть желаю!
Чтоб душа добром была полна,
И чтоб не пьянел ты от вина!
В денежках тебе купаться,
От работы расслабляться,
Отойдут пусть прочь тревоги,
Света яркого в жизненной дороге!
 Валентина, с днем твоим,
С самым лучшим и родным!
Пусть все будет, так как есть,
Счастья пусть тебе не счесть!
Денег чтоб на все хватало,
Чтоб подарки получала.
И, конечно же, цветы,
Их сейчас достойна ты.
Отдыхай же на все сто
И купи себе авто,
Чтобы вместе разъезжать,
Вот и встретимся опять!
 С Днем Рожденья поздравляем!
Поздравленья зачитаем:
На работе преуспеть
И всегда вперед смотреть,
Трудности преодолеть, что задумано успеть!
Чтоб любовь крылатой птицей,
В дом влетела колесницей!
Чтоб в глазах искра горела,
Чтобы шла по жизни ты смело!
Нас друзей не забывать,
Добрым словом вспоминать.
Будь всегда такой, самой милой и родной!
 Сегодня по-особому на улице светло
Лучики волшебные от солнца бьют в стекло.
Все, потому что девочка сегодня родилась,
В этот день чудесный Валентиной нареклась!
 Ягода - малина,
Валя - Валентина.
Принимай подарки -
Розы и фиалки!
 Поздравим именинницу компанией большой.
Нагрянем неожиданно к Валюше мы домой.
Споем, станцуем и прочтем душевные стихи,
Чтоб никогда не было ни грусти, ни тоски!
Богатства осени и щедрость лета
Мы Валентине преподносим.
Хотим сказать приятные слова:
Цвети и будь прекрасна как весна!
 Наша Валя, Валентина
Принимай скорей гостей.
Мы пришли не без причины,
Так встречай же у дверей!
Принесли подарков кучу
И цветов охапку к ним,
Чтобы этот день особый
Был с другими не сравним!
 Валентине я желаю
В ее день рождения,
Чтоб ты жила среди
Успеха и везения!
Жизнь пусть полнится удачей.
И большим достатком,
Чтобы и квартиру и дачу
Держала в порядке!
Носик кверху чтоб всегда,
Озорнее глазки,
И пусть чудо гном тебе
Принесет из сказки!
 Валентине в день рожденья
На стихи желаю вдохновенья!
Чтобы ты стихи писала,
Чтоб красиво ты слагала!
Чтоб с Пегасом подружилась,
Чтобы в Пушкина влюбилась,
Чтоб известною ты стала,
Много денег получала.
Славы чтобы ты добилась,
Чтоб карьера получилась,
И чтоб все сбылись мечты -
Будь ты королевой красоты!
 В день рожденья, Валентине,
Пожелаю жизни длинной!
Без печалей и обид.
Чтоб не плакалось навзрыд.
Чтоб без ссор и без скандалов,
Чтоб ты счастье получала!
Чтобы им светилась,
Улыбкой нежною искрилась!
 В день рожденья, Валентина,
Будь прекрасна, как Мальвина!
Пускай добрый принц из сказки
Принесет побольше ласки!
Принца ты не отпускай,
А его в себя влюбляй,
Чтоб вы жили во дворце,
И чтоб было золото у вас в ларце!
 Валерию я в день рождения
Желаю быть всегда любимым!
И быть в хорошем настроении,
И заряжать всех позитивом!
Пусть будет радость на душе,
На сердце - нега нежная,
Душа пусть будет в неглиже,
Храня любовь безбрежную!
Пусть сбудется заветное,
Случается случайное,
Но только чтоб хорошее,
Совсем необычайное!
 Валерий, тебя с днем рожденья поздравлю!
И в этот прекрасный миг,
Тебя я в стихах непременно прославлю,
Желаю тебе чтоб достиг:
Карьеры хорошей, работы любимой,
Любви и порядка в семье,
Здоровья и внешности очень красивой,
Чтоб делать умел оливье!
А кроме него вел хозяйство отлично
И цену копеечке знал,
Во всем остальном чтобы был ты приличным,
Чтоб всякий тебя уважал!
 Валерка, мой товарищ, с Днюхой!
Пусть жизнь подружится с везухой,
С удачей, долларами, златом!
Живи счастливо и богато!
Люби ты дам и будь любимым,
Желанным и непобедимым,
И чтоб тобою все гордились,
И сны цветные чтобы снились!
 Дорогой мой Валерочка!
В твой светлый час рождения,
Желаю, чтоб милая девушка
Тебе подняла настроение!
Чтоб весело было тебе
И счастье подольше длилось,
И лучшее в жизни твоей
Скорее чтобы случилось!
 Валерий, принимай сейчас
Мои поздравленья с рожденьем!
Желаю огонь чтоб в душе не погас,
Светился всегда откровеньем!
Чтоб в жизни все шло,
Как желалось тебе,
Чтоб долго моглось
И хотелось везде!
 Валерий! Шлю тебе я поздравок
В твой день рожденья светлый!
Пусть будет рядом с тобой бог,
Ты ж будь всегда приветный!
Пусть в доме будет благодать,
Достаток и добро!
Чтоб мог другим ты отдавать
Души своей тепло!
 С Днем рождения, Валерий!
Я желаю не болеть,
Ни чумою, ни холерой,
По утрам чтоб песни петь.
Бодро утром просыпаться,
В душ бежать всегда трусцой,
Закаляться - умываться
Лишь холодною водой.
Быть всегда тебе спортивным,
Стильным и богатым,
Иногда чтоб предавался
Страсти бурной и разврату.
 Валерию желаю поездок чудесных,
Чтоб пел ты в дороге веселые песни,
Чтоб радость всегда освещала лицо,
Чтоб стал ты когда-нибудь мудрецом!
Чтоб мудрость свою добрым людям дарил,
За это народ тебя очень любил,
Желаю удачи, любви тебе вечной,
И чтобы судьба не была быстротечной!
Желаю весенних, приветливых дней,
Теплом ты душевным любимую грей,
Пусть будет все так, как надо тебе -
Счастье царем пускай будет в судьбе!
 В день рождения Валерию
Желаю от людей доверия!
Чтоб ты им тоже доверял,
И чтоб друзей ты не терял!
Чтоб на рыбалке собирались,
И чтоб по полной отрывались,
Чтоб ты щуку волшебную поймал,
И все свои желанья исполнял!
 В день рожденья пожелания Валере!
Удачи в работе, и роста в карьере!
Начальником стать и поехать в Испании,
Там встретить с любимой утро раннее!
Чтоб в море купался ты там нагишом,
И чтоб целовался и ночью и днем!
Привез сувениры оттуда,
И чтобы всегда верил в чудо!
 Говорят, что жизнь твоя совсем не сахар
И что судьбою непростой наделена!
Зато веленьем лишь ресницы взмаха,
Ты можешь Землю покорить сполна!
Валерия, твой образ самый светлый
Буквально мАнит нежностью своей!
И исполненья враз мечты заветной
Тебе желаю через пару дней!
Хочу, чтоб только к лучшему стремиться
Могла ты жизни этой каждый час!
Тебе желаю искренне влюбиться
И быть любимой так, как в первый раз!
 Сомнений нет, ты нежная такая,
Как розы зацветающей бутон!
Валерия, сегодня, дорогая,
Хочу я бить челом тебе поклон!
И с поздравленьем нежности отправить
В одном письме в единственном стихе…
Чтоб пожеланья лучшие направить
На исполнение мечты о женихе!
Не забывай, что лучшего достойна
Ты в этой жизни, девочка моя!
Будь очень милой, будь красивой, стройной!
Пусть окружают только лучшие друзья!
 Твоим мечтам я неустанно внемлю
И потому желаю лучшего тебе!
Тобою я горжусь, в тебя я верю
Сулю лишь только лучшего в судьбе!
Дерзай, и все получится однажды!
Валерия, ты только верь в себя!
Тебе сегодня точно скажет каждый,
Что надо жить любимой и любя!
 Так хочется сказать тебе о главном,
Но слов прекрасных трудно подобрать…
Ты праздник свой отметила недавно
И я хочу с ним снова поздравлять!
Валерия, твой образ самый светлый
Хочу воспеть стихами на века!
Любовью будь, как солнышком согрета,
Любима будь всегда наверняка!
 Для поздравлений выбрал я лиричный слог,
Ведь не поздравить я тебя не в силах!
Придумал поздравления, как смог
Чтоб ты меня, быть может, похвалила!
Валерия, пусть будет жизнь твоя
Наполнена всегда авантюризмом!
Живи в любви и счастья не тая!
И радуйся подаркам и сюрпризам!
 Среди всего, что называют люди счастьем
Тебе найти сулю укромный уголок!
Чтоб, если надо, сразу в одночасье
В нем оказаться быстро, прямо в срок!
Прекрасная Валерия, сегодня
Тебе пишу я поздравленья вновь!
В душе желаю счастья и покоя
И в сердце торжествует пусть любовь!
 Валерия, ты непредсказуема, как море.
Желаю тебе не знать в жизни горя.
Желаю тебе успеха добиться.
Не бойся, Валерия ты ошибиться.
На ошибках учиться ты сможешь быстрее.
И станешь, Валерия, тогда ты сильнее.
С днем рождения поздравления принимай,
И в бокал вина полнее наливай!
 Валерия красивая, как матушка природа.
Не влияет на твое настроение погода.
Ты со стрессом умеешь бороться.
А любое начинание успехом обернется.
Пусть будет в твоей жизни море позитива.
Люби родных и будь любима.
Пусть удача тебя всегда сопровождает.
Пусть жизнь твоя яркой навсегда станет!
 Валерия, тебя сегодня поздравляю.
Знай, что я люблю тебя и обожаю.
Ты самый мой любимый человек.
Хочу прожить с тобой я целый век.
Ты уютом наш дом наполняешь.
Ты на новые поступки меня вдохновляешь.
Ты способна меня понять. Ты самая
Лучшая в мире и тут ни дать, ни взять.
Пусть этот жизни день пройдет чудесно.
Желаю выглядеть тебе прелестно.
Желаю новые вершины покорять,
И продолжай меня вдохновлять!
 От заката до рассвета я желаю,
Чтобы в твое душе было лето.
Я желаю, чтобы было море позитива.
И избегай, моя дорогая Валерия, негатива.
Новый день всегда с улыбки начинай.
По возможности, ты не унывай.
Твое настроение конечно меняется.
Но, пусть у тебя всегда все получается.
Пусть будет жизнь смыслом наполняться.
Пусть все твои желания будут исполняться.
Тебя я с днем рожденья поздравляю.
Валерия, я тебе счастливой быть желаю!
 Еще на сердце теплится надежда
На то, что поздравленья будут в срок!
И радоваться будешь ты, как прежде
Тому, что для тебя придумать смог!
Ведь ты, Варвара, девушка не промах,
Ты точно знаешь, что от жизни взять!
И потому желаю жить в хоромах
И лучшего всего, что можно, ждать!
В судьбе не знать промашек постоянно
И к цели плыть, лететь, идти, бежать…
К гармонии стремиться неустанно
И праздники почаще отмечать!
 Тебя Варварой сказочно назвали
И жизнь твоя, как сказочный сюжет!
И все, что до меня тут пожелали
Пусть сбудется в судьбе за много лет!
И в дополненье от себя и лично
Хочу желать тебе души тепла!
Веди себя достойно и прилично,
Ведь ты из королев произошла!
А значит, есть и сила и стремленье,
Чтоб жизнь свою с лихвой переменить!
Желаю, чтоб хватило сил, уменья
Тебе достойно и прекрасно жить!
 Промчалась юность, зрелых лет пора
К тебе, Варвара, лучшая пришла!
Но на судьбу ты сильно не сердись,
В честь праздника скорее улыбнись!
Ведь поздравленья слать тебе я буду
И пожелать, конечно, не забуду
Всего, что в жизни хочется тебе
И то, что нужно в жизни и в судьбе!
 Стремительно года твои несутся
И праздники мелькают чередой…
Тебе желаю счастья я коснуться
И быть любимой мамой и женой!
Варвара, в жизни радостных мгновений
Готов тебе побольше пожелать!
И самых ярких только приключений,
И радость материнства испытать!
 Быть может чересчур официально,
Но все ж сердечно и с большой душой
Хочу тебя поздравить гениально,
Варвара, с этой датою большой!
И пожеланья лучшие направить
На счастье, чтоб ютилось у дверей!
Намереваюсь радостно поздравить
Желая жизни самых ясных дней!
 Куда бы ты не шла, повсюду счастье
Пускай тебя встречает за углом!
Ты радость не дели свою на части,
Всего достигнув собственным трудом!
Варвара, верь в прекрасное и страстно
Люби себя и уважай других!
Пусть будет все чудесно и прекрасно,
Как этот, для тебя короткий стих!
 Бурные страсти ты в душе скрываешь.
Робостью своей всех ты привлекаешь.
Мечтательная, Варвара, ты натура,
Замечательная у тебя стройная фигура.
Тебя я с днем рожденья поздравляю!
Тебе сил, энергии и любви желаю.
Пусть романтика тебя не покидает.
Ведь она тебя очень украшает!
 Варвара, ты трудолюбивая и мечтательная.
Ты терпеливая и обонятельная.
О принцах и о замках ты всегда мечтаешь.
И как сложиться твоя жизнь ты знаешь.
Желаю, чтобы твои мечты исполнялись.
И чтобы они в реальность воплощались.
Варвара, ты достойна лучшего всего.
Пусть в достижении целей не мешает ничего!
 Ты дружелюбная и общительная,
Варя, ты просто изумительная!
Ты интересными делами любишь увлекаться.
И успехами своими любишь наслаждаться.
Пусть будет, Варечка, у тебя все получаться.
По служебной лестнице желаю продвигаться.
И на личном фронте будет все замечательно.
И найти настоящего принца желательно.
Пусть тебе удается достойно отдыхать.
Желаю тебе много стран и городов повидать.
Желаю тебе на островах отдыхать.
И о подруге своей прошу не забывать!
 Варвара, прими от меня поздравления
В этот прекрасный день твоего рождения.
Для тебя, Варечка, цветы и поздравления,
Праздник продолжаться до головокружения.
Пусть будет весело тебе и уютно.
Пусть будет на празднике многолюдно.
Ведь, Варя, все тебя спешат поздравлять.
Пред тобою, Варюша, невозможно устоять.
Пусть, Варвара, тебе всегда везет.
Пусть тебя успех и счастье ждет.
О хорошем ты всегда мечтай.
Варвара, ты прекрасный человек, ты это знай!
 Поздравить Василия вовсе не грех,
В день его день рождения!
Пусть сбудется радость, любовь и успех,
Пусть в жизни начнется везение!
Желаю удачи и мира, добра,
Черпать большой ложкой деньжата,
В семье чтоб дарили побольше тепла,
Смеялись чтоб в доме ребята!
Пусть сбудется все, что вчера не сбылось,
Взлететь до седьмого неба!
И чтоб тебе лучше всех жилось,
Везде где бы ты, товарищ, не был!
 Василий! Я тебе желаю:
Собрать в свой день рождения
Друзей и близких за столом,
Поднять всем настроение!
Здоров всегда будь и успешен,
Удачлив и красив всегда,
Любимая пусть дарит нежность
И улетает вон беда.
Пусть только лучшее приходит
Отныне, друг мой, в жизнь твою
И в сексе пусть тебя заводит,
Та, которой ты сказал "люблю"!
 Поздравляю Василек,
Тебя с Днем рождения!
Пусть поднимает поздравок
Тебе настроение!
Я желаю быть веселым,
Радостным, отважным,
А еще всегда любимым,
Помни - это важно!
 Поздравляю тебя Вася,
Ты родился в этот час!
Что огонь горел в душе,
Никогда не гас!
Чтобы нежили тебя,
Как кота девчата,
И чтоб бог тебя любил,
Как сына и брата!
 Василий , тебе пожелать в день рожденья,
Позволь очень много сейчас!
Чтоб в форме отличной ты был, в настроеньи
И пил все подряд - водку, квас!
Чтоб мог отразить ты удары любые,
Боялся тебя чтобы враг,
Чтоб горы мог строить в реале златые,
Как лучший кудесник и маг!
 В день рождения, Василий,
Я желаю пить сто грамм,
Прибавлялись чтобы силы
И энергия была!
Чтоб душою молод был,
Телесами тоже удал,
Чтоб девушек любил,
Чтоб их жарко целовал!
 Василию желаю карьерного роста!
Чтоб с неба тебе помогали звезды.
Несли чтоб свет свой золотой,
И будет он пускай с тобой!
Дари свое тепло друзьям,
В день сей налей ты им сто грамм,
Да только сильной не напейся,
На лучшее всегда надейся!
Надежду в сердце посади,
С добром в душе всегда ходи,
И будь всегда ты модным,
Веселым и свободным!
 В день рождения Василию
Любовной желаю идиллии!
Чтобы все было гармонично
В отношеньях твоих личных!
Чтобы не было скандалов,
Поцелуев было немало,
Много страстности в постели,
Чтоб друг друга вы хотели,
Постоянно, каждый день!
Чтоб любить было не лень!
Вот такое поздравленье!
Вася, празднуй день рожденья!
 Желаю в День рождения Василию
Я во всем большого изобилия!
Изобилия продуктов за столом,
Изобилия денег в кошельке твоем!
Изобилия тебе любовного
И желания тебе нескромного,
Чтобы все было ажурно,
Бесподобно и гламурно!
 Желаю Васе в день рожденья
Мечты все скоро посбывать!
И чтобы после снова можно
Еще желаний намечтать.
Чтоб все желания сбывались,
Чтоб было в жизни сладко,
Пусть любит девушка тебя,
Как зайца-шоколадку!
 Еще из сказок всем давно известно,
Что Василиса – знатная невеста!
И, глядя на тебя, хочу сказать,
Что ты достойна и царицей стать!
Желаю моде следовать не слепо,
Лицом, фигурой будь, Варвара, лепа!
Улыбкой покоряй моря и страны,
И счастья добивайся неустанно!
Господь пускай тебя благословляет
И на пути до славы наставляет!
Пусть ангелы покой твой берегут
И радости всегда большие ждут!
 Варвара, ты достойна лучших песен
И самых складных для тебя стихов!
Пусть будет мир вокруг тебя чудесен!
Живи свободно, вовсе без оков!
Будь женщиной счастливой, настоящей,
Храни очаг семейный много дней!
Звездою путеводною, блестящей
Ты оставайся очень много дней!
Вселяй надежду и гордись собою,
По пустякам, прошу, не унывай!
Хранима будь и Богом и судьбою!
Проблем и горя век не замечай!
 Ты, Василиса, за собой не замечаешь,
Как всех на свете сильно вдохновляешь!
Порою кажется, что лишь тебя любя
Все создается в мире для тебя!
Я знаковым твоим событьем этим
Горжусь, как достижением своим!
И в праздничек лечу к тебе с приветом,
Тобою обожаем и любим!
 Мне хочется желать всего такого,
Чтоб не жалела в жизни ни о чем!
Работай важно и живи толково,
Пускай проблемы будут нипочем!
Ты, Василиса, точно мастерица,
И золотые ручки у тебя!
Свободной будь в полете, словно птица
И достигай всех целей, лишь любя!
 Раз выпал шанс – хочу тебя поздравить
И стих тебе простой преподнести!
На память строки с рифмами оставить,
Тебя при всех сейчас превознести!
Варвара, в этот день без промедленья
Готов тебе желать всего-всего!
Большой любви, огромного везенья
И вечно не бояться ничего!
 С тобой большой, как океан, любовью
К тебе всегда, Варвара, отношусь!
Доказывать готов я даже кровью,
Что без тебя не жизнь, а просто грусть!
И в честь тебя пою я дифирамбы,
И оды сочиняю день за днем!
Желать на каждом жизненном этапе
Хочу тебе идти прямым путем!
 Василиса, чувство справедливости
В тебе необычайно развито.
Желаю, чтобы твое сердце
Не было никогда разбито.
Желаю, чтобы удача и успех
Тебя везде сопровождали.
Желаю, чтобы тебя везение и любовь
Всегда повсюду ждали.
Ты красотою своей всех поражаешь.
Ты добро и тепло излучаешь.
С днем рожденья тебя поздравляю!
Василиса, тебе всех благ желаю!
 Творческими способностями ты
Очень выделяешься. Большой
Любознательностью ты отличаешься.
Василиса, ты очень обаятельная,
Ты очень милая и привлекательная.
«Царица» твое имя означает.
Ты царская особа, пусть это каждый знает.
Василиса, пусть будет у тебя здоровье,
Счастье, любовь и богатство.
Не придется узнать, что такое злорадство.
Василиса, поздравления мои принимай
И праздник с удовольствием отмечай!
 Ты нежное создание,ты само очарование.
Ты тонкая и чарующая натура,
Василиса, у тебя изумительная фигура.
Желаю, чтобы счастье тебя сопровождало.
Желаю, чтобы ты самой счастливой стала.
Пусть тревоги стороной тебя обходят,
И хорошие вести в твой дом приходят.
А семья всегда стремиться поддержать.
Пусть, Василиса, тебе не придется унывать.
Поздравляю тебя с твоим днем рожденья!
Оставайся самой милой.
Ведь в тебе у меня нет ни капли сомнения!
 С днем рожденья тебя я поздравляю!
Душевного тепла тебе я пожелаю.
Пожелаю процветания и достатка.
Пусть в жизни будет у тебя все гладко.
Я знаю точно, что ты хорошая хозяйка.
Для мужчины можешь быть ты зайкой.
Для детей своих ты любящая мать.
И тут Василиса, ничего не дать ни взять.
Мне всех достоинств твоих не счесть.
Сегодня все поздравления в твою честь.
Пусть интересно тебе будет жить.
Тебе желаю самой счастливой быть!
 Я в свойственной лишь для меня манере,
Хочу приветы передать Венере!
Ее поздравить, ею восхищаться,
В числе ее любимых оказаться!
Родная, принимай же поздравленья
Сегодня от меня без промедленья!
Красивой будь и вечно молодой
И оставайся нежной и простой!
Все вехи благодарно принимай,
Вершин во всем и всюду достигай!
Не унывай и вечно не грусти,
Любовь в сердечко поскорей впусти!
 Венерочка, моя ты дорогая,
Тебя сейчас сердечно поздравляю!
Ты лучше всех, ты просто идеал!
Во всех делах ты выше всех похвал!
И раз сегодня праздник намечается,
Пусть лучшее с тобою приключается!
Звезда пусть светит путеводная всегда,
Тогда и горе будет – не беда!
Ты жизнью дорожи и наслаждайся,
Будь на коне повсюду и везде!
И от успехов вечно вдохновляйся
И будь счастливой самой из людей!
 Венерочка, твой праздник наступает,
А это повод, чтоб поздравить враз!
Пускай тебе всегда всего хватает
И будет в радость жизни каждый час!
Не унывай, не хмурься и порою
Себе счастливой самой быть позволь!
Одарена будь Богом и судьбою
И пригласить на праздник нас изволь!
 Желаю тебе счастья без размера
И в жизни только радостных хлопот!
Тебя поздравить я хочу, Венера,
В судьбе крутой желая поворот!
Изысканностью фраз и впечатлений
Обласкана будь с ног до головы!
И испытай побольше впечатлений!
С судьбою будь на ТЫ, а не на ВЫ!
 В твой праздник, ненаглядная Венера,
Хочу поздравить с нежностью тебя!
Побереги и честь свою и нервы,
Живи прекрасно, искренне любя!
Не стоит пустякам уподобляться
И жить, улыбки получать в кредит!
Не забывай лишь искренне смеяться
И смех невзгоды жизни победит!
 Во всем ты служишь для меня примером
И я ровняюсь только на тебя!
Желаю стать тебе миллионером,
О прошлом ни минуты не скорбя!
Венера, ты прекрасна нету спора,
Но быть еще прекраснее стремись!
Пусть жизнь украсят яркие узоры,
Всего достигнуть враз поторопись!
 Ты обладательница имени необычного.
Желаю тебе в жизни счастья личного.
Желаю быть тебе желанной и любимой.
Желаю быть долгожданной и необходимой.
Пусть ты будешь как роза расцветать.
Желаю тебе очень нежно благоухать.
Желаю тебе, Венера, большой удачи,
Поверь, это в жизни много значит!
 С днем рождения тебя, прекрасная богиня!
У тебя редкое и необыкновенное имя.
Венерой тебя все называют.
Тебя, Венера, все знакомые обожают.
Ты общительная и обаятельная.
Ты надежная и любознательная.
Ты любишь на помощь людям приходить.
И, как никто другой умеешь жизнь ценить!
 Венера, ты спортивная и пластичная.
Желаю тебе в жизни счастья личного.
Желаю тебе везения и удачи.
Ведь это в жизни много значит.
Пусть будет у тебя всегда все получаться.
Желаю тебе, в себе не сомневаться.
Ведь ты сумеешь в жизни многого добиться.
Тебе желаю в этой жизни отличиться.
Для тебя пусть будет море поздравлений.
В твоей прелести нет ни у кого сомнений.
Пусть у тебя все будет прекрасно получаться.
Желаю тебе праздником наслаждаться!
 Венера, ты символизируешь любовь.
Хочу тебя я видеть вновь и вновь.
Хочу, чтобы ты ни в чем не нуждалась.
Чтоб счастливой до конца дней осталась.
Пусть подарки будут тебе приятны.
Пусть поступки людей будут невероятны.
Пусть будут пытаться тебя удивить.
Желаю, Венера, тебе искренне любить.
Так же пожелаю счастья личного.
А еще пожелаю настроения отличного.
Венера, ты красавица, ты обаятельная.
Ты очень милая и привлекательная!
 Хочу на праздник я стихом ворваться
И поразить тебя изысканностью рифм!
Тебе хочу я, Верочка, признаться,
Что ты прекрасней всех небесных нимф!
И за тебя готов в огонь и в воду,
Весь мир готов к твоим сложить ногам!
Лишь только б на душе твоей погода
Прекрасною была всегда-всегда!
Живи от страсти век изнемогая,
Люби себя, как будто в первый раз!
Тебя стихами складно поздравляю
Я в этот день и в этот лучший час!
 Немудрено, что все тобою восхищаются
И все тебя во всем боготворят!
Хорошие дела, ведь, возвращаются,
Да и не просто так, а и во много крат!
Ну, а поскольку ты такая милая
И в жизни много сделала добра,
Теперь ты благодарностью хранимая!
И пожелать мне, Верочка, пора,
Чтоб жизнь твоя продолжилась прекрасная
И в ней была ты счастлива всегда!
Пускай твоя работа ненапрасная
Приносит радость долгие года!
 Что пожелать успешной, умной даме?
Ты не поверишь, но ума не приложу!
А потому, пожалуй, эпиграмму
Я для тебя, Верунчик, напишу!
В ней мало строк, но много пожеланий,
Она любви и нежности полна!
Желаю исполнения желаний
И пусть в душе всегда цветет весна!
 Не стыдно, Вера, мне тебе признаться,
Что от тебя я просто без ума!
И не устану вечно восхищаться
Какой себя ты сделала сама!
Красива и умна, все есть что надо!
И в честь твою хочу я пожелать
Чтоб был достойный муж по жизни рядом
И мог тебя любить и защищать!
 Твоя душа широкая, как море,
Любовь бездонна, словно океан!
Тебе желаю, Вера, жить без горя,
Эмоции пусть брызжут, как фонтан!
В честь праздника желать хочу с любовью
Прекрасной жизни ясной для тебя!
Изысканной и модной будь особой
Отныне и до склона бытия!
 Веруня, Вера, Верочка, Веруша
Ты поздравленья от меня послушай!
Поскольку праздник важный намечается,
Пускай твоя мечта осуществляется!
Хочу желать с любовью и отрадою,
Чтобы всему всегда была ты рада!
Кружись на гребне жизненной волны!
Желаю вечной для тебя весны!
 Твое имя значение прекрасное имеет.
Счастлив тот, кто в себя верит.
Тебя Верой родители решили назвать.
Об имени более чудесном трудно мечтать.
Пусть жизнь твоя складывается отлично.
Вера, выгляди всегда симпатично.
Желаю тебе, Вера, верить в свои силы.
И оставайся, Вера, всегда милой и красивой!
 Верочка, тебя с днем рожденья поздравляю!
Тебе жизни яркой и интересной я желаю.
Пусть все твои желания сбываются.
А все печали пусть поскорее забываются.
Ты, Верочка, идеальная во всех отношениях.
И ты серьезная во всех своих решениях.
Пусть, Вера, будет все у тебя прекрасно.
Ведь, Верой, тебя назвали не напрасно!
 Тебя лучшей подругой могу я назвать.
Тебя с удовольствием я буду поздравлять.
Ты очень милая и симпатичная.
И подруга ты отличная.
Ты, как никто другой меня понимаешь.
Все мои секреты ты, Вера, знаешь.
Но, секреты ты хранить умеешь.
И предать меня ты, Вера, не посмеешь.
Пусть, Вера, здоровье твое будет в норме.
И всегда оставайся в спортивной форме.
Отличайся красотой и легким общением,
А так же к жизни большим стремлением!
 Верочка, с днем рожденья поздравляю!
Вера, тебе успеха и удачи я желаю.
Ты самая прекрасная на свете,
И нет тебя милее на всей планете.
В твою честь реки в моря вливаются
И альпинисты в горы поднимаются.
Ведь без веры, никто не может жить.
А нам всем остается только верить и любить.
Пусть, Верочка, удача тебе улыбается.
Пусть, любое твое желание исполняется.
Хочу, чтобы ты самой счастливой оставалась.
Хочу, чтобы ты чаще смеялась!
 Без шума, гама, без истерик, крика
Хочу тебя поздравить, Вероника!
И пожелать на целый век чудес,
И счастья от земли и до небес!
Будь стильной и за модою следи!
Успешной стань, смотри не подведи!
Известностью прославься и трудом,
Останься скромной и простой притом!
Люби, влюбляйся, счастьем дорожи!
И покоряй карьеры этажи!
Пусть будет в жизни все твоей с лихвой
И лучшее случается с тобой!
 Ты в этот день с улыбкою проснешься,
Ведь праздничным назначен этот день!
И зная, что отметить соберешься,
Мне поздравленья сочинять не лень!
Хочу тебе сегодня, Вероника,
Большой любви вселенской пожелать!
Будь многогранна, вечно многолика,
Стремись не жить, а радостно играть!
Пусть правила придумаешь сама ты,
Соперников не слабых подберешь!
Ты победишь и станешь враз богатой,
Когда однажды жизни смысл поймешь!
 В пучине разных жизненных забот
Пускай тебя большое счастье ждет!
Его ты, Вероника, заслужила,
Ведь целый мир собой заворожила!
Счастливой вечно утром просыпайся,
Перед любой преградой не сдавайся!
Будь лучшей для себя и для других,
Ведь нет подобных девушек таких!
 В твоей все власти, Вероника, точно,
Ведь ты всего достичь уже смогла!
Но я желать хочу сегодня срочно,
Чтоб не бросала ты вовек дела!
Ведь есть еще к чему тебе стремиться,
До новых горизонтов вновь иди!
Не прекращай собой вовек гордиться
И цели новой силуэт найди!
 Я много думал, что тебе желать,
Чтоб угодить тебе по полной, Вероника!
Решил желать о будущем мечтать
И женщиной стать знатной и великой!
Судьбой других, прошу повелевай,
Ведь знаешь ты, что для других отрада!
На путь добра и дальше наставляй
Родных и близких, кто с тобою рядом!
 Пускай победы все приумножаются
И славен будет твой бессмертный труд!
Пусть приключенья разные случаются
И все пути к успешности ведут!
В урочный день сегодня, Вероника,
Желать хочу побед во всех делах!
Дождешься очень скоро славы мига
И воспаришь от счастья в облаках!
 Вероника, ты общительная и живая.
Ты прекрасная и очень молодая.
Ты кокетливая и изумительная,
А иногда бываешь очень впечатлительная.
Пусть праздник твой чудом станет.
Пусть прекрасное время в жизни настанет.
Желаю тебе расцветать, как фиалка,
Ты, рядом с которой становится жарко!
 Мужским вниманием ты не обделённая.
Часто ты Вероника бываешь изумлённая.
Тебе желаю прекрасной оставаться.
Ты самая красивая, можешь не сомневаться!
Будут в этот день для тебя поздравления.
Желаю тебе искреннего веселия.
Желаю тебе позитива.
Пусть праздник пройдет интересно и мило!
 Как только на небе первые лучи появились.
Они твоей красоте очень удивились.
Ты прекрасна, как утренний рассвет.
Прекрасней девушки на земле не было и нет.
Желаю чтобы чувствовала себя королевой.
Чтобы ты была женственной и смелой.
Чтобы ты была примером для подражания.
Чтобы ты не знала в любви разочарования.
Пусть будет приятно получать поздравления.
Желаю получать от праздника наслаждение.
Желаю, Вероника, тебе развиваться.
А с негативом желаю навсегда расстаться!
 Желаю чтобы жизнь сказку напоминала.
Желаю чтобы ты много стран повидала.
Желаю тебе приятных сюрпризов.
Желаю тебе исполнения всех твоих капризов.
Пусть твой мужчина, Вероника, тебя балует.
Пусть он, как можно меньше ревнует.
Подарки красивые пусть делает он.
И превратит твою жизнь в сказочный сон.
Коллеги на работе пусть тебя уважают.
В отпуск тебя начальство летом отпускает.
Пусть сил тебе на много дел хватает.
Пусть жизнь тебя на успех вдохновляет!
 Виктор, тебе в день рождения,
Подарю мешок любви, смеха, настроения!
Положу туда удачи и капельку счастья,
Еще веник - выметать горести-несчастья!
Чтоб вымел лень свою, и намел деньжаток,
Чтобы в доме был уют и всегда порядок!
Ты возьми мои дары и прими скорее!
Пусть сейчас тебе от них станет веселее!
 С днем рожденья, победитель!
Виктор, поздравляю!
Первым быть и побеждать
Тебе зло желаю!
Чтобы на своем пути
Не встречал препятствий,
Вместо них чтоб много было
Радостей, приветствий!
 Виктор, тебе пожелаю сейчас,
В звездный твоего рождения час:
Здоровьем светиться, вообще не болеть,
Звездою сиять и как солнышко греть!
Чтоб в коллективе тебя уважали,
Чтоб не был в тоске никогда и в печали,
Чтоб все что задумал, сбывал очень четко
И пил чтоб коньяк дорогой, а не водку.
Жить в мире желаю с самим собою,
Душа чтоб была в философском покое,
Чтоб люди к тебе всегда шли за советом,
Чтоб ты стал для них источником света!
 Виктор, ты как победитель,
Должен в жизни побеждать,
Я хочу тебе победы
В День рожденья пожелать!
А еще желаю мира -
Все победы лишь в труде!
Пусть с тобою будет лира,
Не бывать горю - беде!
Пусть толстеет кошелек,
Полнится деньгами
И чтобы любовь ты пил
Сладкими устами!
 Витенька, тебе я шлю
Свои поздравления!
Дружбу ты прими мою
В дар на день рождения!
Будет пусть всегда весна
Гостем в твоем сердце,
Захмелит пусть допьяна,
Ты открой ей дверцу!
 С Днем рождения, Витек!
Посылаю поздравок!
В нем желаю я любви,
Страсти трепетной в крови,
Радости и позитива,
И реальности красивой!
Чтоб светился и сиял,
И еще мудрее стал!
 Виктору на день рожденья
Я пишу стихотворенье!
В нем желаю не болеть,
Озорные песни петь!
Танцевать с мадам удачей,
Взять в узду большой успех,
Будет путь твой пусть не мрачен,
Пусть обходит тебя грех.
Чтоб ты солнцу улыбался,
И любимую любил,
Победителем не звался,
А чтоб им конкретно был!
 У Виктора день рожденья!
Тебе желаю озаренья,
Желанья созидать, трудиться,
Летал в мечтах чтоб гордой птицей.
Весны, любви, тепла и дружбы!
И в доме будет все что нужно!
Чтоб кошелек твой не скудел,
И чтоб всегда ты был у дел!
Дела твои чтоб шли прекрасно!
А в жизни было все атласно!
Спи на атласных простынях
И будь в постели падишах!
 Желаю Вите я в день рожденья
Благодати, счастья и прозренья!
Чтоб ты сегодня помудрел,
И чтоб в жизни новый смысл узрел!
Пусть годя тебя не старят, молодят!
Детишек иметь я желаю отряд!
Чтоб стал ты папой прекрасным,
И чтоб ты был очень счастлив!
 Желаю Виктору больших побед,
Чтоб нес ты людям радость, свет!
Карьеры, о какой мечтаешь,
Чтоб сам судьбу ты сделал раем!
Построил чтобы дом огромный,
А в нем зажил потом нескромно,
Своих достатков не стыдился,
И чтоб удачно ты женился!
 Викуся, Вика дорогая,
С днем рожденья поздравляю!
И желаю я тебе
Только светлых дней в судьбе!
Много радостных моментов
И приятнейших презентов!
Чтобы счастья много было,
На жизнь долгую хватило!
 Виктория, поздравить вас,
Позвольте с днем рождения!
Пусть будет светел каждый час
И каждое мгновение!
Пусть будет счастьем
Каждый день наполнен и удачей!
Пусть вам всегда везет во всем,
Лишь так и не иначе!
 Викуся, С Днем рождения!
Тебя мы поздравляем.
Желаем долгих лет тебе,
Большой любви желаем!
Пусть счастье в чаше жизни
Льется через край!
Но никогда, подруга,
Ты нас не забывай!
 Вика, с днем рождения!
Ты мое маленькое счастье,
Я так рад что смог
С тобою повстречаться.
Я люблю тебя на свете всех больше.
Хочу, чтоб ты улыбалась дольше.
И я тебе желаю любви и мира,
Ну и, конечно, оставаться красивой.
 Имя твое - означает "победа",
Тебя с днем рожденья поздравляю!
И желаю легких я тебе побед,
Всюду побеждать желаю!
Побеждала чтоб мужчин
Ты своею красотой,
Чтоб для них всегда была
И отрадой, и мечтой!
 Поздравления мои тебе, Виктория!
Поехать тебе желаю на море я!
Там под солнышком загорать,
Грозных мачо соблазнять!
Принца встретить и влюбиться,
На любовь свою молиться,
Будь всегда красавицей,
Желаю всем нравиться!
 Виктории желаю жизни цветущей,
Чтобы супруг был богатый, непьющий,
Чтобы тебя на руках он носил,
И чтоб букеты тебе он дарил.
Чтобы жила ты красиво и ярко,
Чтоб дорогие имела подарки,
Чтоб улыбалась улыбкой светлой,
И чтоб в душе твоей было лишь лето.
Чтобы дружила с хорошей компанией,
Добрыми будут пускай все свидания,
Мирными будут твои отношенья,
Вике желаю сегодня цветенья!
 Виктория, тебя с рождением!
Желаю жить я с наслаждением,
Чтоб наслаждалась мигом каждым,
Ведь жизнь нам не дается дважды.
Пусть радуется всегда сердце,
Пусть оно стучит задорно,
Быть веселою тебе желаю,
И чтоб не была ты вздорной.
Дорогая Викуся, ты радуй людей,
За столом собирай ты хороших гостей,
Будь радушной и оптимистичной,
И все пусть будет у тебя отлично!
 С днем рождения, Виктория,
Поздравляю я тебя!
Пусть жизнь как траектория,
Преподносит хорошее, любя.
Пусть жизнь будет бурной
И счастливой очень.
Пусть сон будет спокойным
И приятным ночью!
 Вика дорогая, с днем рождения!
Любви настоящей, отличного настроения.
Пусть будет так, как задумано.
Об этом ты тоже много думала.
Такой же, как есть оставайся ты,
Своей красоты не стесняйся ты.
Мы рады тебе, что ты есть у нас
Ты лучшая в мире сейчас!
 Стабильности и в жизни и в работе
Хочу тебе желать я всей душой!
Тебя я окружить хочу заботой,
И пожелать любви тебе большой!
Хочу желать, Виола, чтобы нынче
Ты среди всех блистала красотой!
И в царственном, изысканном обличье
Легко и просто дальше шла судьбой!
Настанет день и все начнется снова –
И радость и надежды расцветут!
Ты будь к моменту этому готова
И не забудь в пути к мечте свернуть!
 Купить желаю дешево билеты
На поезд, что до радости везет!
Ты похвалы достойна Виолетта,
Тебе сегодня слава и почет!
Не надо в своих силах сомневаться,
Ведь можешь все, что хочешь ты достичь!
Необходимо просто постараться,
Чтоб смысл жизни истинно постичь!
Запасы мудрых и простых советов
Пусть не иссякнут никогда в тебе!
Пусть на вопросы множество ответов
Найдется дельных у тебя в судьбе!
 Ты мудростью наполнена вселенской,
По-женски ты умна не по годам!
Наивна остаешься все ж по-детски
И знаешь цену дружбе и деньгам!
Тебя за это вечно, Виолетта,
Я уважаю сильно и с душой!
Желаю в жизни радости и света!
Любви взаимной, страстной и большой!
 Традиций никаких не нарушая,
Хочу тебя поздравить, дорогая!
И для тебя, Виолка, пожелать
Любить, влюбляться вечно, не страдать!
И быть всегда подругой настоящей,
Вперед, на цель настроившись, смотрящей!
Любимой быть и мамой и супругой!
Хозяйкой жизни быть, а не прислугой!
 Такое имя экзотическое очень
Тебе родными при рождении дано!
Так светятся от счастья твои очи,
Что быть тебе прекрасной суждено!
Наперекор идти судьбе не вздумай,
Ведь уготован путь тебе простой!
Ты, Виолетта, цель себе придумай
И к ней иди прямой своей тропой!
 Не отыскать мне лучшего момента,
Чем праздник этот необычный твой!
И поздравленья нынче, Виолетта,
Тебе я шлю всем сердцем и душой!
Дождись признаний пылких, откровенных
И счастья своего скорей дождись!
Пускай мужчина будет рядом верный,
Ты за него держись и им гордись!
 Виолетта, лучами солнца ты согрета.
Будь всегда в центре внимания.
Поздравлять с днем рожденья тебя,
У меня есть большое желание.
Я тебе большой и чистой любви желаю.
Что ты чудесный человек я точно знаю.
Пусть будет у тебя все всегда отлично!
Пусть будет у тебя счастье в жизни личной!
 Виолетта, ты всегда активная.
Ты современная и не консервативная.
Умная, эрудированная и привлекательная.
А так же ты очень – очень обаятельная.
С тобой всегда легко общаться.
В трудную минуту к тебе могу я обращаться.
Тебе, Виолетта, я любви и удачи желаю.
Тебя с днем рожденья я от души поздравляю!
 Виолетта, ты лидер в нашем коллективе.
И ты самая общительная в мире.
К любому клиенту подход ты найдешь.
И все желания клиента ты сразу поймешь.
Тебя весь коллектив сегодня поздравляет.
Тебе каждый сотрудник здоровья желает.
Пусть, Виолетта, тебе по жизни везет.
Пусть тебя счастье и любовь ждет.
Таких мало на свете прекрасных людей.
У тебя всегда много замечательных идей.
Пусть твои идеи тебя сделают богаче.
Пусть у тебя все будет хорошо, а никак иначе!
 Дорогая Виолетта, поздравления принимай!
Виола прекрасная, никогда не унывай!
Пусть, Виолетта, внутри всегда будет лето.
И душа и тело будут солнышком согреты.
Пусть настроение у тебя всегда повышается.
В твоей жизни яркие события случаются.
Я хочу, чтобы тебе всегда везло.
Всем завистникам и врагам назло.
Я желаю тебе больше радостных моментов.
А поздравления - под шум аплодисментов.
Для праздников поводов больше появляется.
И все твои желания пусть сразу исполняются!
 Виталий, я тебя сейчас,
В рождения прекрасный час,
Поздравлю и скажу попроще:
Пусть очень доброй будет теща,
Пусть будет ласковой жена,
Желаю вкусного вина,
Стола шикарного с сластями,
В дар - удочку тебе с снастями,
Познать не раз сладчайший грех,
Вкусить не раз большой успех!
Любить, желать, хотеть и мочь,
И в день любой, в любую ночь!
 Виталий! Пускай в день рождения
Судьба испечет тебе праздничный торт!
Не сможет испортить твое настроение
Ни враг, ни сосед, ни капризный черт!
Желаю везенья и вкусной халвы,
С похмелья свежей тебе головы!
Чтоб мог ты кувалду держать и топор,
Чтоб был ты красив, сексуален, хитер,
Чтоб мог в любой час ты врагу показать,
Что в жизни почем и кто Кузькина мать.
Чтоб утро встречал ты с улыбкой всегда
И чтобы боялись тебя зло, беда!
 Тебя, поздравляю, Виталька, дружок!
И в день твоего рожденья
Судьба испечет сладкий пусть пирожок.
Да с кремом тебе, не с вареньем.
И пусть этот крем будет вкусен и мил,
И жизнь твоя сладкой станет!
Как только бы ты этот пирог пригубил -
Плохое исчезнет в тумане!
 С Днем варения, Виталий!
Поздравляю лично!
Пускай ладится работа
Твоя на отлично!
Пусть карманы не пустуют,
Ты держи их шире,
Пусть туда ветра надуют
Деньги на квартиру!
 С Днем рождения, Виталий!
Пусть сбываются мечты!
Нежных, радостных реалий,
Я желаю, красоты!
Чтоб нужда ушла куда-то,
Заменив себя достатком
И исправились в судьбе
Непорядки на порядки!
 Виталий, шлю тебе привет!
Не помню, сколько тебе лет,
Но поздравляю тебя с Днюхой,
Подергай сам себя за ухо!
Желаю я жить не спеша,
Не липла чтоб к ушам лапша,
Не подвергаться укоризне
И только лучшего ждать в жизни!
 В День рождения Виталию
Посетить желаю я Италию!
Побывать в самой Венеции,
А еще в красивой Греции!
Добраться до Мальдивов,
И там отдохнуть красиво!
Путешествий тебе много разных,
Впечатлений тебе классных!
 Я Витальку поздравляю!
В День рождения желаю
Оторваться, покутить,
Главное - не загрустить!
Чтоб ты в золоте купался,
Чтоб всегда ты улыбался,
Молод был душой и телом,
Получалось чтоб любое дело!
 Для Виталия сегодня
Приготовились стихи!
Пусть по воленьке господней
Все прощаются грехи!
Пусть удача будет рядом,
На шею усядется,
И пускай все в твоей жизни
К лучшему наладится!
Чтобы в доме было чисто,
Уютно, комфортно,
А плохое ты пошли
В ад к самому черту!
 Поздравления лови в день рождения!
Бодрости тебе, Виталий, настроения!
Не огорчаться, не печалиться,
С друзьями круто позабавиться!
Чтоб на столе стоял коньяк,
Чтоб был в шкафу красивый фрак,
Чтобы цвела душа твоя,
И поздравляли чтоб друзья!
Чтоб желали только доброго!
Желаю чувства тебе теплого,
Взаимного и страстного,
И всего тебе прекрасного!
 Какая для ушей твоих услада
Сегодня слушать поздравленья все!
Тебя возьмусь сейчас поздравить, Влада,
Желая жизни в истинной красе!
В достатке и богатстве проживая
Прекрасной жизни много долгих дней,
Живи, тебя прошу, не забывая
Меня и верных, преданных друзей!
Достигнув цели, покоряй высоты,
Стремись все время к новому всему!
Стремись мечтой достигнуть горизонта,
Не открывая тайны никому!
 Я знаю то, что в праздник очень надо
Прекрасных поздравлений много слать!
И вот тебя я поздравляю, Влада,
Желая в жизнь по-крупному играть!
На черное и красное поставить
И не забыть, конечно, про зеро!
И выигрыш без остатка весь оставить,
Чтобы потратить только на добро!
Желаю, чтобы жизнь, как гейзер, била,
Была прекрасным, чистым родником!
Чтоб все, что надо в твоей жизни было
И оставалось только лишь пучком!
 Желаю жить тебе, как в кинофильме,
Как режиссер, всем роли назначать!
Работать на себя в своей же фирме
И всем зарплаты щедро выдавать!
Сегодня, Влада, помечтай так сладко,
Как только хочешь, можешь ты мечтать!
И оставайся сказочной загадкой,
Чтобы тебя хотелось разгадать!
 Ты долгими закатными часами
Мечтаешь, Влада, о своей судьбе!
Хотя ее придумываем сами,
Ты веришь в то, что в миг один к тебе
Примчится принц из старой доброй сказки,
Счастливой самой сделает тебя…
Ты в это верь! Наплюй на все сарказмы!
Приятней жить любимой и любя!
 Минуты жизни нам отмерял век,
Часы любви и годы лучшей жизни…
Ты, Владочка, прекрасный человек,
Пусть будет жизни путь безукоризнен!
Не будет злости, горестей и бед,
А будут лишь счастливые минуты!
Тебе желаю множества побед
И долгой жизни радостной, без смуты!
 Придумать поздравленье, как награда,
За то, что рядом ты со мной всегда!
Шлю поздравленья для тебя я, Влада,
И пожеланья счастья на года!
Не смей грустить, тебе к лицу улыбка!
Морщинок не копи на лбу, прошу!
Пусть ждет тебя еще одна попытка
Всем доказать, что беды по плечу!
 Моя дорогая, милая Влада,
Видеть я тебя всегда очень рада.
С днем рождения сердечно поздравляю!
Я тебе, моя родная, только лучшего желаю.
Пусть в твою честь звезды называют.
Пусть в твою честь новые острова открывают.
Для тебя пусть будет в небе салют.
Пусть тебя все родные любят и ждут!
 Общий язык ты со всеми найдешь.
И от людей ты только хорошего ждешь.
В себе ты никогда не сомневаешься.
И правильно жить ты всегда стараешься.
Влада, принимай сегодня поздравления.
Желаю тебе любви до головокружения.
Желаю тебе стабильности и удачи.
Ведь удача очень много значит!
 Влада, желаю тебе быть самой счастливой.
Желаю тебе быть самой любимой.
Самой желанной так желаю быть.
Влада, я все жизнь буду тебя любить.
Ведь ты, моя Влада, самая красивая.
Ты мне, Влада, как воздух необходимая.
Без тебя мой мир тусклый и унылый.
Без тебя я становлюсь совсем бескрылый.
А когда ты рядом, я в небе от счастья летаю.
Я тебя, дорогая, всем сердцем обожаю.
Тебя я с днем рожденья поздравляю от души.
Быть самой несравненной, Влада, поспеши!
 Поздравляю тебя, Влада, с днем рождения!
Желаю тебе, Влада, по жизни продвижения.
Пусть карьера сложится у тебя отлично.
А так же желаю тебе счастья в жизни личной.
Чтоб положительные эмоции переполняли.
Желаю, чтобы мужчины о тебе мечтали.
Желаю, чтобы подарки тебе дарили.
Желаю, чтобы на руках тебя носили.
Пусть жизнь твоя будет сладкой, как малина.
Пусть у тебя появиться шикарная машина.
Так же желаю большой и уютный дом иметь.
И оставаться счастливой сегодня и впредь!
 В день, когда ты пришел в этот мир,
Сразу стал ты Владеющим миром,
Четкой линией лег твоей жизни пунктир:
Ты – султан в окруженьи визирей.
За все отвечаешь, и учишь всему,
Как будто отроду сильнее Атланта
И столько тебе, как нигде никому
Господь даровал всевозможных талантов.
Для дам ты всегда – властелин и слуга.
Делами прославил высокое имя,
Любовью, друзьями, семьею богат –
Гордимся тобой, как патриции Рима!
 Владимиру сегодня пожелаю
Гостей на свою Днюху принимать,
И пусть тебя те гости развлекают,
Чтоб не хотелось тосковать и унывать.
Споют тебе пускай те гости оду,
Ламбаду пусть с тобой станцуют,
И девушки всегда пусть буду рядом,
Тебя пусть заласкают в поцелуях.
Чтоб ты в их ласках искупался весь,
Чтоб ты про скромность позабыл и честь,
Чтоб был над ними властелином,
И стал для них ты господином!
 Владимир родом из князей.
В нем благородство тех кровей
Лишь приумножилось в стократ,
Володя – друг, коллега, брат!
Мы с днем рожденья поздравляем,
От всей души, тебе, желаем,
Чтоб был и сильным, и здоровым,
Помочь в беде всегда готовым.
 Владимир – сколько мощи, сколько силы,
В красивом, княжьем имени твоем.
Пусть сердце от тревоги не застынет
И полнится лишь светом и добром.
Пусть в каждом дне прибудет свет и радость,
В семье – гармонии, уюта, теплоты.
Для счастья всем нужна такая малость,
Так пусть сбываются заветные мечты!
 Повелитель мира, властелин земной,
Поздравляем, Вова, славный, дорогой!
Будь всегда таким же славным, как ты есть,
Твоих хороших качеств нам не перечесть.
Пусть царит достаток и уют в семье,
Сохранить лицо чтоб при любой беде,
Счастье будет светлым, здравие – стальным.
Будь всегда родными трепетно любим!
 Володя, с днем рождения!
Хочу я в этот день,
Чтоб полон ты был веселья,
Чтоб танцевал весь день.
Чтоб получал подарки
И свечи задувал.
И чтобы каждый год так,
Меня ты приглашал.
 Владимиру от всей души владенья миром!
Дарю на день рожденья белый свет!
Желаю я не шляться по трактирам,
И чтобы бог сберег тебя от бед!
Желаю вдохновения и власти,
Чтобы ты властвовал над всеми,
А над тобою власть берет пусть счастье,
И вдаль уносит ветер все проблемы!
 Владимир, с днем тебя рождения!
Желаю радости, добра, прощения!
Чтобы господь тебе простил грехи,
Дороги будут пусть твои легки!
Летят пусть доллары к тебе,
Чтобы богат стал, ты как президент,
И чтобы в жизни ты всегда ловил
Счастливый, положительный момент!
 Володя, праздник у тебя хороший,
Пусть будет день на улице погожий!
Желаю повышения зарплаты,
Начальник чтоб любил тебя, как брата!
Повысил чтоб тебя по службе,
Еще желаю крепкой дружбы,
Утрами ездить на рыбалку,
И отпуск проводить там, где жарко!
Чтобы ловилась рыбка золотая,
Желания исполнила твои,
И чтобы она тебе наколдовала
Тепла душевного, добра, любви!
 Вова, с праздником тебя!
С днем Рождения!
Пусть весь день хорошим
Будет настроение.
Пусть улыбки будут, смех.
И большая радость.
День Рожденье, как успех
В этот день досталось.
Отмечай его с семьей
Они тебя поддержат.
Ты им самый дорогой,
Ты им душу лечишь.
 Владислав, прими в свой день
Поздравления мои!
Лучшего тебе в судьбе,
Ну а главное любви!
Пусть удач водоворот
С тобой закружится
И избавит от забот
Тебя счастья птица!
 В День рожденья Владиславу
Пожелаю иметь славу!
Иметь деньги и карьеру.
Не иметь преград, барьеров.
Иметь счастье, позитив,
Прогонять прочь негатив,
Жизнь намазать шоколадом,
Начиняя мармеладом!
 Поздравленья принимай, Владислав!
В день рождения имеешь много прав!
Я желаю, чтобы был ты королем,
А еще чтобы не пил ты за рулем!
Чтобы радостно встречал свое утро,
Вечерами изучал Камасутру,
Чтобы ангелы в душе твоей пели,
Чтобы гости за столом вкусно ели!
Чтоб звучали для тебя пожеланья
И сегодня для тебя все признанья!
 В день рожденья, Владислав,
Хочу пожелать:
Самым лучшим на земле
Для любимой стать!
Самым добрым быть для мамы,
Для отца - чудесным,
Не тревожат пускай раны
Больше твое сердце!
Будь всегда ты смелым друг,
С радостью в душе,
Чтобы ты построить смог
Рай свой в шалаше!
 С Днем рождения тебя,
Милый Владислав!
Пусть в душе твоей звенят
Тысячи октав!
Пусть от музыки прекрасной
Станет мир вокруг весь ясный!
И играют повсеместно
Тебе счастия оркестры!
 Пожелаю Владиславу
Славным быть и всех любить,
Чтобы денег было много,
Чтобы их не прокутить!
Чтоб в душе цвели ромашки
И фиалки тоже,
Чтоб ходил всегда с веселой
И довольной рожей!
 В День рожденья Владиславу
Добрых подвигов желаю, славы!
Смелости, свершения желаний,
И любовных, трепетных признаний!
Чтобы больше страсти в ощущеньях,
К цели постоянного стремленья,
И идей желаю я безумных,
Но чтоб ты свершал их все разумно!
 Владиславу я желаю спортивности,
И в постели огромной активности,
Чтоб жена была тобой довольна,
И чтоб было в день рождения застолье!
Чтобы много кушаний, напитков
На столе твоем стояло с излишеством,
И чтобы ты сегодня вспомнил
Свое беззаботное мальчишество!
 Владислава поздравляю с Днем варенья!
Пускай сладким будет настроенье!
Чтоб измазался ты кремом с торта,
Своим видом испугал ты злого черта!
Чтобы черт тот с перепугу в ад удрал,
А с собою неприятности твои забрал!
Беды захватил чтоб он с собою и напасти,
А взамен из рая чтобы прилетело счастье!
Село чтобы на твоем оно диване,
И чтоб стал ты жить, будто в нирване,
Жизнь твоя чтоб стала гармоничной,
И любовь чтоб появилась в судьбе личной!
 Владиславу, в день рожденья,
Шлю огромное стремленье!
В жизни пусть оно помогает,
Своей цели всегда достигает!
Посылаю я к нему на пару силу,
Чтобы с силой ты ходил по миру,
Победить мог чтобы зло,
Всем врагам своим назло!
А на третье шлю любовь,
Взбудоражит она кровь,
Чтоб горел ты, не сгорал,
И еще красивей стал!
 Вячеслава поздравить хочу от души!
Пускай в жизни все будет клубнично!
Ты прожить свою жизнь никогда не спеши,
Ну если живешь - то живи эстетично!
Не пей водку, а лишь дорогое вино,
Ешь на сладкое вкусный зефир,
Не пускай про себя злые сплетни, молву
И пусть в доме твоем будет пир!
На тот пир собери только добрых людей
И пусть будет в нем щедрость на диво,
Я желаю любви и прекрасных страстей,
Мира, радости, жизни красивой!
 Желаю в жизни Вячеславу
Завоевать победу, славу!
И в день святой его рожденья
Ему дарю стихотворенье!
Есть в сем стихе кусок добра,
Три горсти смеха, горсть тепла,
Мешок удачи, ворох смеха,
Еще пакета три успеха!
Тебя я поздравляю лично
И это все тебе несу!
Пусть жизни серой и обычной
Оно придаст свою красу!
 Вячеславчик, дорогой!
С днем тебя рождения!
Офигенным будь всегда,
С целями и рвением!
За рога держи ты жизнь
И не бойся черта,
На плаву всегда держись,
Занимайся спортом!
 Милый Слава, поздравляю!
И желаю, дорогой,
В день рожденья чтоб удача
Была рядышком с тобой!
Чтоб везло тебе всегда,
Чтоб ты удивлялся,
А еще тебе желаю,
Чтобы ты влюблялся!
 Вячеслав, прими сегодня поздравок!
С Днем рождения тебя!
Даже Бог сам тебя поздравить хочет
И любовь тебе пророчит!
А еще пускай пошлет
Жизнь тебе он без забот!
И пускай твои старанья
Не оставит без вниманья!
 Что тебе пожелать в день рождения?
Ну, конечно - огромной любви,
Ласки, нежности, света, еще - вдохновенья,
Страстной химии, друг мой, в горячей крови!
Пусть бурлит и горит, и пылает, как лава,
Пусть заводит тебя Вячеслав день и ночь,
А еще - приключений, влечений и славы,
И чтоб рядом была, та, что сможет помочь!
 С днем рождения тебя, Вячеслав!
Благодати и достатка!
Чтоб в работе был успешен,
Да и в доме желаю порядка!
Чтобы дело каждое до конца доводил,
Чтобы много детишек родил,
Пусть наполнится лепетом детским дом,
И всегда было радостно в нем!
Насыщенной жизни тебе и красивой,
Будь умелым всегда и счастливым,
Опасностям смело смотри ты в лицо,
И будь постоянно ты молодцом!
 Вячеславу написались поздравления!
В них твое славлю рождение!
Благодати я желаю и мира,
Чтобы рядом всегда была Лира!
Вдохновляться тебе каждый день на труд,
Пусть все твоего появления ждут,
Обалденного тебе и шикарного вида,
Будь ты уникальным индивидом!
Читай книги и ума ты набирайся,
Опытом своим делиться не стесняйся,
Сладкой тебе жизни, Слава,
Пусть гордится тобою держава!
 В день рожденья Вячеславу
Возношу хвалу и славу!
Ты прекрасный человек,
Будь же счастлив ты навек!
Чтобы в жизни не случалось,
Ты всегда снимай усталость,
Отрываться ты умей,
Только в меру всегда пей!
 Вячеславу в день рожденья
Вот такие поздравленья:
Мира, бодрости, добра,
И душевного тепла!
Чтобы все было ладочком было,
Чтобы счастье к тебе плыло,
В этот миг ты не зевай,
И ладонями поймай!
 Галочке, милой Галинке
В глазах желаю я искринки!
Пусть та искринка счастье зажигает
И пусть костер любви не догорает!
Чтобы заводною ты была и юной,
Чтоб страстно целовалась ночкой лунной,
Вобъятих чтоб таяла ты теплых,
И твой избранник пускай будет добрым!
Хочу тебе я пожелать таланта,
Чтоб носила золото и бриллианты,
И красотой своею ты сверкала,
И денег будет у тебя пускай немало!
 День рожденья у Галины!
Век твой будет пускай длинным,
Огорчение - коротким,
А характер будет кротким!
Тело будет стройным, нежным,
Настроенье - безмятежным,
Руки будут твои ласковыми,
А судьба пусть будет сказкою!
Милый муж тебя пусть любит,
Носит на руках, голубит,
Будь всегда гордой царицей,
Чтоб в тебя все могли влюбиться!
 Галина, с днем рождения!
Пусть солнце в этот день,
Тебе светит в разы ярче,
Еще в разы теплей!
Пусть жизнь твоя как сказка
Одарит лишь добром.
Пусть радость и удача
Твой посещают дом!
 С днем рождения, Галина!
Я тебе желаю быть,
Все такой же вот красивой,
А еще себя любить.
И имей друзей побольше
Доверяй, но проверяй,
Пусть твой мир будет красивым
И радушным, словно рай.
 Желаю в день рождения Галине
Всю жизнь свою прожить в "малине"!
Чтоб на столе был сладкий мед,
И в жизни Гале пусть везет!
Чтоб не болели твои детки,
Водились к чаю чтоб конфетки
И кофе вкусным был всегда,
Чтоб не тревожила беда!
 Гале милой к дню рожденья
Много сладкого варенья!
Испекла чтоб тортик вкусный,
Не была чтоб злой и грустной!
Долголетия, здоровья,
Чтоб жилось тебе с любовью!
Жизнь вся чтоб в цветах была,
И сама ты чтоб фиалочкой цвела!
 Галчонок, с днем рождения!
Пожелаю счастья.
Это то, что нужно
Каждому в ненастье.
Это то, что нужно
Каждому под солнцем,
Что необходимо
В любой день и поздно.
Будь же ты счастливой,
Радуйся ты миру.
Он ответит тем же,
Ты ведь так красива!
 Галя,с днем рождения!
Поздравляю, "Солнце"!
Ты ярче чем святило,
То, что бьет в оконце.
Радуй всех собою,
Украшай планету,
Ты наверняка
Создана для этого.
Будь счастливой самой,
Чтобы сердце пело,
Улыбайся, радуй,
Бери от жизни смело!
 Прекрасна роза и нежна лаванда,
Галя, принимай поздравления!
Мы для тебя станцуем танец "мамба",
А ты запомни лучшие мгновения.
 С днем рождения, Галина,
Я тебя поздравляю!
Я желаю, чтоб сбылись мечты.
Ты достойна лучшего всего
И это все мы знаем.
Ты наша королева красоты!
 Для Геннадия сегодня
Поздравки особые!
В День рожденья пускай ждут
Его дамы новые!
Чтоб добры были, честны,
Верны и приятны,
И красивы, и стройны,
И чуток развратны!
Наслаждений мех тебе
И сундук со сказкой,
Чтоб провел ты эту ночь
С новой Златовлаской!
 Геннадий, в твой день рожденья светлый
Судьба пусть будет к тебе щедрой
И пусть ее круговорот
Тебя избавит от забот!
Фантазиям твоим желаю сбыться,
Пускай тебе красавица приснится,
Пускай она появится в реале,
Желаю, чтоб враги не доставали,
Чтоб деньги сами залетали в кошелек,
Насобирать ты мог чтоб их мешок!
И чтобы в жизни ты катался, как сыр в масле,
Ценя свое такое масляное счастье!
 Генка, принимай скорее ты
Поздравленья с Днюхой!
Воплощай в реал мечты,
Подружись с везухой!
Не пускай ты от себя
Никуда удачу,
В мир шагай, людей любя
И смеясь, не плача!
 Геночка, милый, добрый друг!
Я поздравленья пишу.
И пожелать тебе удачи
Сегодня я спешу!
Пусть будет радужным твой мир,
Семья пусть будет дружной,
Судьба пускай закатит пир
Тебе на море южном!
 Геннадий, от души сейчас,
Тебя я поздравляю!
И в день рождения экстаз
Я получить желаю!
Пусть для тебя играют арфы
И скрипки всех времен!
Пусть жизнь твоя будет похожа
На сказку или сон!
 Поздравляю Геннадий тебя
Дорогой, с Днем рожденья!
С ветром свежим летят пусть к тебе
Все мои поздравленья!
Радостного тебе веселья,
Легким пусть будет похмелье!
Добрых тебе гостей,
Верных побольше друзей!
 Под звон рюмок и бокалов,
За столом богатым,
Поздравляю я Геннадия,
Желаю стать знатным!
Чтобы знали тебя все,
И за все хвалили,
Чтобы добрые дела
Твои не забыли!
Чтоб прославились они
По всей нашей державе,
И чтоб ты своим уменьем
Был и дальше славен!
 Геннадия чествую и поздравляю,
Здоровья тебе и добра!
Чтоб рядом с тобой не жена,
А царица всегда постоянно была!
Чтоб ты был ее королем распрекрасным,
И подвиги ради нее совершал,
Пусть в жизни твоей будет мирно и ясно,
А в теле пусть будет бодрый накал!
Желаю тебе повышенья оклада,
Купить на него, все что надо,
И еще денег желаю тебе левых и много -
Пусть будет то подарочек от Бога!
 Геннадию в день рождения веры!
Чтобы ты везде был первым!
Чтоб ты стремился к своей цели,
И в ее исполнение верил!
Всегда шагал смело вперед,
К новым начинаниям,
Стремись достичь новых высот,
И получить новые знания!
 Геннадий, в сей день ты прими поздравленья,
Богатым пусть будет праздничный стол,
Минуют судьбу твою пусть все лишенья,
Будь горд ты и смел, и немного хитер.
Чтоб справиться мог ты с любой ситуацией,
И в деле любом был большим ты умельцем,
Душа никогда чтоб не знала прострации,
И чтоб лимузина стал ты владельцем!
 Георгий милый, друг мой верный!
Желаю быть всегда влюбленным
И на работе - честным, первым,
И никогда не утомленным!
Желаю быть всегда горячим
И быть готовым к любой схватке,
Если обидят - давать сдачи,
И навести в душе порядки!
Бороться с грустью и тоскою,
Иметь побольше денег, злата,
Дружить по жизни с головою,
При ссорах не ругаться матом!
 С Днем рождения, Георгий!
Пожелаю я сейчас
Пять экстазов, десять оргий
И чтоб после не погас!
Чтоб горел и зажигался,
Словно фитилек свечи,
Маяком чтобы казался
Всем заблудшим в злой ночи!
Нес добро и сердце людям,
Сродни Прометею
И чтобы любовь свою,
Взращивал, лелеял!
 С Днем рожденья, тебя, Геша!
Будь счастливым, старина!
Не святой будь и не грешен,
Подними бокал вина!
Я желаю безграничной
И любви ответной,
И чтоб счастье в жизни личной
Не было запретным!
 С Днем рожденья, тебя, Жорка,
Поздравляю утром!
Будь всегда ты сильным, зорким,
Добрым будь и чутким!
Налегай на труд с душой,
На любовь с азартом,
Никогда не будь лапшой,
В жизнь играй, как в карты!
 Пусть Георгий наливает
Чары, полные вина,
С Днем рожденья поздравляю!
За тебя я пью до дна!
За твое здоровье, силу,
Трудись вдохвновенно!
И чтобы оставил след
На земле нетленный!
 Георгий, ты как земледелец,
Прими в свой день рожденья дар,
Сердец ты женских будь владелец
И пей с них сладостный нектар!
Трудись, как пчелка в поле чистом
И собирай мед, как плоды,
Пусть в жизни будет все лучисто,
А горести развеются, как дым!
 С Днем рождения, Георгий!
Много тебе жаркой страсти,
Много встреч, любовных оргий,
Прочего желаю счастья.
Чтобы мог ты всегда вдоволь
Жизнь насладиться,
Ну, а лучше сердцем верно
Желаю влюбиться!
В ласках нежных проводить
Я желаю ночи,
И чтоб с новою любовью
Ты был счастлив очень!
 Для Георгия сегодня
Мои поздравления!
Чтоб на земледелие было
Всегда вдохновение!
Чтобы мог, как вол пахать,
И не утомляться,
Чтобы работать ты любил,
Умел расслабляться.
Дней прекрасных я тебе
И мирных желаю,
Будет пусть в твоей судьбе
Радости без края!
 Георгий, значит земледелец,
Желаю дел тебе земных,
Чтобы во всем ты был умелец,
И чтоб запомнил этот стих.
К рождению тебе написан,
И в нем желаю я тебе,
Чтоб с гордым ты ходил абрисом,
И счастлив был в своей судьбе.
 Георгию в день рождения желаю
Стать депутатом важным,
Чтоб делишки городские
Мог решать отважно!
Чтобы воры и бандиты
Все тебя боялись,
И чтоб девушки, как богу
Тебе поклонялись!
 Развеют над судьбой твоей туман
И разведут над горизонтом тучи
Лучи весенних солнечных полян
И сразу станет все стократно лучше!
Ты, Герман, руки век не опускай,
Иди к мечте и цели неустанно!
Тогда найдешь ты свой прекрасный рай
И счастлив будешь в жизни постоянно!
Желать хочу изысканностью фраз
Тебе на много лет любви и счастья!
И в этот год, уже в который раз,
Тебе желаю чаще улыбаться!
 Настало время новых поздравлений
И пожеланий новых для тебя!
Ты, Герман, настоящий точно гений
И много представляешь из себя!
По случаю такому очень надо
Оригинально, сердцем поздравлять!
Желая в жизни получать награды,
О прошлом лишь с улыбкой вспоминать!
И пусть твердят, что жизнь совсем другая
И от нее не надо ждать добра…
Ты все равно стремись достигнуть рая,
Чтоб просыпаться с радостью с утра!
 К тебе сегодня все слова и мысли
Мои обращены и предназначены!
Уже мечты твои давно повисли
И планы жизни точно обозначены!
Поэтому тебе желаю радостно,
Чтоб, Герман, ты лишь лучшего желал!
И жил всегда в достатке, очень сладостно
И от работы век не уставал!
 Ты благородный, смелый и прекрасный,
Ты, Герман, в жизни просто идеал!
И взгляд горит всегда счастливый, страстный,
Да и в труде ты выше всех похвал!
Хотел тебе сказать я в праздник этот:
Горжусь прекрасной дружбой я с тобой!
Готов я за тобой зимой и летом
Иди в разведку или даже в бой!
 И днем с огнем, пожалуй, не отыщешь
Таких парней, каким ты, Герман, стал!
Ты в поисках мечты, как сыщик рыщешь
И целей добиваться не устал!
Я расширять желаю горизонты
И цели поглобальней намечать!
Ну а сегодня от души, с экспромтом
Свой праздничек с друзьями отмечать!
 Лови привет, а с ним и поздравленья,
Весть чествовать тебя пришла пора!
И с поводом твоим без промедленья
Хочу тебя поздравить я с утра!
Ты, Герман, верный друг и муж прекрасный,
Ты смог достичь и в бизнесе высот!
Пускай минует путь тебя опасный
И впереди дорога счастья ждет!
 Человек, который с толпы выделяется,
Лидерскими качествами отличается.
О Германе я сейчас говорю,
Герман, я тебя боготворю!
Твое мужество меня вдохновляет,
Твоя сила меня впечатляет,
Герман, я тебя душевно поздравляю,
Всех земных благ тебе желаю!
 Зарабатывать ты Герман обожаешь,
Удачу, словно магнит, к себе привлекаешь.
Достичь больших успехов в бизнесе смог,
Всех конкурентов ты превозмог.
Тебе сегодня поздравленья адресую,
В твою честь сегодня салютую,
Пусть сбываются твои мечты,
Оставайся на вершине славы ты!
 В день рожденья, Герман, тебя поздравляю!
Тебе, конечно же, долгих лет желаю.
А так же желаю яхту купить.
И на ней с красавицами плыть.
Верных друзей, Герман, никогда не забывай.
И пива попить друзей приглашай.
Так же желаю тебе огромный дом купить.
И на новоселье не забудь меня пригласить.
Так же желаю тебе самым богатым стать.
И на своем самолете летать.
Свой остров так же желаю иметь.
И оставаться счастливым впредь!
 К тебе многие за советом обращаются.
С твоим мнением всегда считаются.
Тебя коллеги по работе уважают.
Тебя сегодня все искренне поздравляют.
Я, в том числе, желаю тебе, Герман,
Никогда не оставаться одному в беде.
Пусть верные друзья тебя выручают.
Пусть все знакомые тебе помогают.
Настроение пусть будет у тебя на высоте.
Парня лучше, чем ты не встречал я нигде.
Желаю всегда общительным оставаться.
Тебе желаю продолжать развиваться.
Многое еще ты должен успеть,
Ведь главное, Герман, только захотеть!
 Глеба милого сейчас буду поздравлять!
Благ побольше я тебе хочу пожелать!
Чтоб водилося добро в твоем доме,
Чтобы было там тепло всем знакомым.
Чтобы ты хотел всегда доброты и счастья,
Чтоб не подвело тебя людское участье!
Пожелаю тебя ворох моментов хороших,
Чтобы все свои ошибки мог ты подытожить!
Подытожить и исправить их без сожаленья,
И чтоб не было по жизни много напряженья!
Чтоб выехала в судьбу матушка- удача!
И отныне будет так! Пусть душа не плачет!
 С днем рожденья, Глеб, поздравляю!
Быть собой, таким как есть, я желаю.
Пусть исполнятся мечты
И уйдут заботы.
Пусть жена тебя всегда
Отпускает на охоту.
Пусть с друзьями отдохнуть отпускает.
Любит пусть тебя безумно, ублажает.
Пусть здоровы будут дети,
Твое счастье в них.
Они вашу душу объединяют,
Создавая одно сердце на двоих.
 С Днем рожденья поздравляю
Я сегодня Глеба!
На столе ему желаю
Свежего я хлеба!
Ощущений тоже свежих,
Моментов приятных,
Чувств нескромных и великих,
Очень необъятных!
 Глебушка милый и добрый мой друг!
Счастья тебе в день варенья!
Пусть не поселится в сердце испуг,
Пусть в нем живет озаренье!
Пусть на колени не ставит судьба,
Пусть не толкает до края!
Стол украшают пускай пусть хлеба
И яства-сласти из Рая!
 Милый Глебчик, дорогой -
Парень, с днем рожденья!
В день сей чудный пусть с тобой
Будет вдохновенье!
И удача , и улыбка
Пусть стирают все ошибки!
Словно ластиком в тетрадке,
Наведут в судьбе порядки!
 Глеб, тебе я в день варенья
Отправляю поздравленья!
Жизнь засветится пусть светом,
Будет радужной, как лето,
Пусть душа цветет жасмином,
Нежной радости невинной,
Сердце будет пусть как роза
И от счастья только слезы!
 Самые лучшие пожелания сегодня Глебу!
Пусть тебя дома ждут, где б ты не был!
Пусть обнимают ласково тебя при встрече,
И пусть чудесным будет каждый вечер!
Чтобы любимая тебя уважала и холила,
Чтобы она тебя сильнее всех любила,
Пусть ночка каждая несет наслажденье,
А вместе с ним идет удача, настроенье!
Приветствует тебя заря пускай в день новый,
И чтобы ты всегда был бодрым и здоровым,
Желаю тебе в жизни ни пера, ни пуха,
И чтоб воспитывал свою ты силу духа!
 С Днем рождения тебя, Глеб!
Желаю прожить двести лет!
Все это время я желаю не стареть,
И телом никогда чтоб не болеть!
Оказий грустных в жизни пусть не будет,
Пусть рады будут встрече с тобой люди!
Чтоб каждый миг ценил ты и минуту,
И не отчаивался, если будет трудно!
Желаю быть всегда и везде главным,
Семейный долг желаю отдавать исправно,
И силу свою огромную беречь, холить,
Ее должно на годы долгие хватить!
 С Днем рожденья поздравляю Глеба!
Желаю большого изобилия!
На столе икры и теплого хлеба,
А в семье чтобы была идиллия!
Чтобы ездил каждый год
Ты в Сочи на море,
Отдыхал чтоб от забот,
И не знал чтоб горя!
 Я для Глеба поздравленья
Сейчас приготовлю!
Пусть живется тебе радостно,
И всегда с любовью!
Чтоб любовь свою открыть
Никогда ты не стеснялся,
Чтоб во всех своих проблемах
Быстро разбирался!
 Григорий, тебя я сейчас поздравляю
И много могу нажелать:
Хочу, чтоб ты весело свой день рожденья
Сейчас начинал отмечать!
Чтоб выпивка грела и слово людское
Несло в праздник твой позитив,
На первое - счастье, любовь - на второе
И много успеха в горсти!
Пусть сбудутся мысли твои и желанья,
Наполнится сердце теплом,
Всех благ, настроенья тебе, пониманья!
Везде чтоб и всюду везло!
 Григорий, в твой праздник тебе
Пишу я свое поздравленье!
Желаю добра и удачи в судьбе,
С весельем встречай День рожденья!
Пусть гости хорошие сядут за стол
И будет твой стол очень сытным,
А ты чтобы центром внимания был,
Красивым, солидным и видным!
И пусть не покинет удача тебя
На трудном распутье судьбины,
Пусть будет с тобой всегда человек,
Который подставил бы спину!
 Гришенька, милый, тебя поздравляю!
Пусть все идет, как по маслу!
Света звезды я красивой желаю
И пусть звезда та не гаснет!
Пусть освещает твой путь, а тревоги
Сразу сжигает до тла!
И чтобы в жизни все было прекрасно,
Жизнь пускай будет мила.
 Поздравляю тебя Гриша,
С днем рожденья светлым!
И желаю в жизни трудной
Попутного ветра!
Чтобы пропасти, ухабы
С дороги пропали,
На дороге твоей радость
Тебя чтоб встречала!
 Григория поздравить поспешу.
Он день рожденья отмечает!
Ему удачу в позравок я положу
И быть успешным мачо пожелаю!
От девушек не будет пусть отбоя,
Как и от денег, впрочем, тоже.
И если нужно - спорить с матушкой-судьбою,
И одержать побуду в поединке сложном!
 Григорий, поздравляю с Днюхой!
И пусть тебе всегда везет!
А если в жизни есть непруха,
То пусть она скорей уйдет!
Ты привлекай к себе успех,
Мани к себе прекрасных дам.
И ценят люди пусть тебя
По славным, трудовым делам!
 Григорий, сегодня все мы,
От души хотим поздравить
С Днем рожденья. Пусть эмблемой
Будешь ты (то есть, возглавишь)
Всех счастливейших людей
На планете нашей всей.
Пусть сегодня будут тосты,
Радость, шутки, смех, приколы,
Пусть, хоть это так не просто,
Все забудут все обиды.
Будь счастливым, дорогой.
Помни, мы всегда с тобой!
 Григорий, наш друг, коллега,
Поздравляем с Днем рожденья!
Пожелаем тебе успеха
И удачи, и везенья.
Пусть сегодня сгинет грусть.
Солнце засияет пусть!
Ты сегодня гость желанный
У судьбы на торжестве:
Пусть тебя рублем одарит.
Оптом или на развес,
Выдаст счастье много-много.
Верной ты идешь дорогой!
 С днем рожденья тебя, Гриша!
Мы желаем от души,
Чтоб не съехала вдруг крыша
От подарков и любви,
Что тебе сегодня дарят.
Счастлив будь, сто лет живи!
Во всем первый как Гагарин
Будь, но выпить не спеши.
 Дорогой наш верный друг,
Сильный, смелый, добрый Гриша.
Мы считаем, что тебе
Никогда не будет лишним:
Ни здоровье, ни успех,
Ни богатство, ни везенье.
Поздравляют все вокруг
Тебя, товарищ, с днем рожденья!
 Гузель, представить ты себе не можешь,
Как мне приятно тебя нынче поздравлять!
Ведь для меня ты всех других дороже
И на судьбу твою хочу я повлиять!
Коль сбудутся все эти пожеланья,
Ты будешь самой милой на Земле!
Раз веришь в исполненье всех желаний,
Добро повсюду чудится тебе!
С годами становись не только старше,
Из года в год ты мудрость набирай!
Душою и лицом ты будешь краше,
Когда проблемам скажешь всем «прощай»!
 Так регулярно праздники случаются,
Их отмечать приятно мне вдвойне!
Все потому, что как-то получается
Зачесть от сердца поздравленья мне!
Хочу, Гузель, сегодня я отчаянно
Тебя поздравить с поводом и без!
И пожеланьем добрым чуть нечаянно
В тебе хоть малость вызвать интерес!
Хочу желать любви и процветания,
Надежный тыл и крепкую семью!
Успех пусть ждет любые начинания,
И Бог благословляет жизнь твою!
 Не знаю, как так в жизни получается,
Что на круги своя все возвращается!
И вот еще один промчался год –
Гузель, как прежде, поздравлений ждет!
И я тебе не смею отказать
В честь празднику опять решусь сказать,
Что я желаю денег очень много
И не суди за поздравленья строго!
 Из сотен тысяч экзотических имен
Ты самым экзотичным обладаешь!
Пусть в поздравленьях я не так силен,
Но все же знаю, ты о чем мечтаешь!
Того желать намерюсь для тебя,
Гузель, моя любимая, родная!
Желаю жить лишь искренне любя!
Любви тебе взаимной я желаю!
 Твой голос очень нежный, как свирель,
Щебечешь ты, как пташечка из рая!
И стан твой тонкий; ты ведь, как газель,
Легко и просто ты живешь играя!
Гузель, тебя поздравить тороплюсь
Сегодня только нежными словами!
И пожелать тебе во всем стремлюсь
Прославиться прекрасными делами!
 Тебе желаю, милая Гузель,
По жизни плыть, как лодка в океане!
Ни разу кораблем не сесть на мель,
И жить всегда в блаженстве и нирване!
Пускай судьба тебя благословит
На подвиги одной любви во имя!
Пусть весточка скорее прилетит
От милого о том, что ты любима!
 Гузель, твой дом всегда, как образец.
Ты покорительница многих сердец.
Вкусно ты всегда готовишь.
С мужем никогда не споришь.
Тебе желаю свой очаг хранить.
Тебе желаю образцовой женой быть.
Ты прекрасна, Гузель. Когда с тобой
Общаешься, на душе сразу месяц апрель!
 Гузель, ты независимая и принципиальная.
Ты неповторимая и уникальная.
Ты хранительница семейного очага.
Ты, Гузель, мне очень дорога.
Пусть твоя жизнь будет счастливой.
Оставайся всегда нежной и милой.
Будь всегда желанной и привлекательной.
И будь всегда нежной и замечательной!
 Счастливых моментов тебе я желаю.
Гузель, ты необыкновенная, я это точно знаю.
Пусть жизнь твоя любовь наполняется.
Пусть у тебя все к лучшему меняется.
Гузель, ты выглядишь всегда прекрасно.
И время над тобой не властно.
Ты в жизни хорошо разбираешься.
И правильно ты жить стараешься.
Пусть, Гузель, все сложится у тебя отлично.
Ты мне очень симпатична.
Пусть тебе всегда везет.
Пусть счастье тебя ждет!
 Как много девушек прекрасных на земле.
Но, прекраснее Гузели я не встречал нигде.
Ты солнца луч, звезда на небе, просто сказка.
Ты обаятельная и прекрасна.
Тебе желаю всегда солнечной погоды.
Пусть будет в душе лето, несмотря на годы.
Пусть будет твой духовный мир богат.
Пусть с тобой общаться будет каждый рад.
Гузель, тебя сердечно я еще раз поздравляю.
Тебе я искренне любви большой желаю.
Пусть будет жизнь счастьем наполняться.
Тебе желаю из толпы я выделяться!
 Щедра, мудра, красива, бесподобна,
Ты целый мир способна затмевать!
Живешь ты очень широко, свободно
И вот тебе решил я пожелать,
Чтоб ты, Гульнара, ни забот не знала,
Ни горя, ни любых других хлопот!
Чтобы от счастья в облаках витала,
По жизни совершая свой полет!
И если шанс появится по жизни
Все изменить и двигаться вперед!
Пусть однозначный и безукоризнен
Ответ и выбор пред тобой встает!
 Гульнара, сколько в имени мелодий
Сливается в мелодию одну…
Тебе бы в пору посвятить рапсодий,
Затеять в честь тебя бы и войну!
Смотрю я на тебя и понимаю,
Что роковой ты женщиной слывешь!
Тебя я в праздник этот поздравляю
Желать хочу, всего, чего ты ждешь!
И пусть проблемы навсегда уходят
И остается в жизни позитив!
Пусть лучшее все чаще происходит
Под звук прекрасных, искренних молитв!
 Изысканности ты полна восточной
И имя носишь гордое свое!
Гульнарочка, ты в жизни знаешь точно,
Куда тебя мечта твоя зовет!
Ты к ней иди и торопись на старте,
Чтоб всех других скорее обогнать!
Иди к мечте по знакам и по карте,
Чтобы в пути потом не заплутать!
 Я знаю: для тебя принципиально
Сегодня поздравленья получить!
Поэтому, Гульнара, специально
Решил стихотворенье заучить!
В нем восемь строк, но масса позитива
И поздравленья нужные стократ!
Желаю жить изысканно, красиво
И лучшего всего лишь только ждать!
 Тебя я безвозмездно, то есть даром
Хочу поздравить в праздник этот вновь!
Тебе желать сейчас хочу, Гульнара,
Чтоб век жила в душе твоей любовь!
Чтоб никогда ни в чем ты не нуждалась
И знала все, чем жизнь твоя полна!
Чтобы такой же классной оставалась
И не осталась никогда одна!
 Ты для мужчины, как предел мечты,
Ведь идеальна ты душой и телом!
Гульнара, всех чудесней в мире ты,
Не только в мире, но и за пределом!
Тебя поздравить – это просто честь!
И шансом я воспользуюсь умело!
Хочу дарить тебе все то, что есть
И поздравленья посвящаю смело!
 Поздравляю с днем рождения, Гульнара!
Ты обладательница прекрасного дара.
Отношения ты поддерживать умеешь.
Все трудности ты с легкостью преодолеешь.
Пусть праздник шикарным станет для тебя.
Поздравляю я тебя, Гуля, любя!
Желаю тебе, словно роза расцветать.
И пусть тебе не придется унывать!
 Гуля, ты очень красивая, обаятельная.
Ты современная и привлекательная.
О будущем ты думать не перестаешь.
И от судьбы только хорошего ты ждешь.
Мне важно, чтоб в праздник ты не скучала.
Чтобы день рождения ты весело отмечала.
Желаю тебе быть всегда на высоте.
Ведь, Гульнара, лучше тебя нет нигде!
 Гульнара, ты принципиальная и властная,
Но наша встреча не напрасная.
Ведь так же ты умная и рассудительная.
Ты внимательная и очень бдительная.
А так же ты девушка прекрасная.
Как солнышко ясная, милая и обаятельная.
Ты добрая и сногсшибательная.
Тебя я с днем рожденья поздравляю!
Тебе я счастья личного желаю.
Желаю, чтобы ладились твои дела.
А в трудную минуту желаю,
Чтобы ты не оставалась одна!
 Ты мне способна заменить целый мир.
Ведь я навеки, Гуля, твой кумир.
Я пленник твой и твой я раб.
Любовь моя приобрела вселенский масштаб.
Гульнара, я тебя сегодня поздравляю!
Тебе я исполнения мечтаний желаю.
Желаю постоянно развиваться.
Желаю долго на одном месте не оставаться.
Хочу, чтобы ты была всегда счастливой.
Хочу, чтобы ты была нежной и милой.
Тебя я с любовью поздравляю.
Тебя, Гульнара, я обожаю!
 В торжественной такой вот обстановке
Хочу, Давид, тебя поздравить я!
И очень поэтически и ловко
Зачесть все поздравленья от себя!
Ты именем библейским нарекаем
Так пусть же Бог тебя всегда хранит!
Будь очень важен в жизни, уважаем
И привлекай девчонок, как магнит!
Старайся жить лишь правильно и верно,
Всегда стремись лишь к лучшему, дружок!
Будь счастлив вечно от и до безмерно
И не останься только одинок!
 Зову тебя я с нежностью Давидом
И без ума, до одури люблю!
А ты сегодня с деловитым видом
Отметишь дату лучшую свою!
Не мешкаясь читаю поздравленья
И пожеланья, что храню в душе!
Я искренне желаю исполненья
Всего, что пожелать смогли уже!
И напоследок радостной удачи
Хочу тебе я лично пожелать!
Ты сможешь, знаю, так или иначе,
Свою мечту уже за хвост поймать!
 Ты был простым и очень робким парнем,
Но стал мужчиной важным хоть куда!
Бокалом об бокал сейчас ударим
И выпьем мы, Давидик, за года,
Которыми ты дорожишь умело
И опыт, за которые скопил!
Живи всегда по совести и смело!
Желаю, чтоб здоров ты вечно был!
 Мне очень надо враз тебе признаться,
Что ты прекрасен – глаз не оторвать!
Давид, хочу с тобой сейчас обняться,
На ушко поздравленья прошептать!
Я пожелаю нежности и ласки,
Чтобы хватило на девчонок всех!
И жизни лишь богатой, словно в сказке,
Где побеждают слава и успех!
 Среди высоких стен многоэтажек
Ты смог построить маленький свой мир!
Его, быть может, не заметно даже,
Но ты его однажды сотворил!
Тебе, Давид, желаю в этом мире
Найти покой и вечную любовь!
Ты только раскрывай объятья шире,
Чтобы ловить удачу вновь и вновь!
 Так много лет уже, Давид, промчалось
С тех пор, как кто-то познакомил нас!
И все, что в этот праздник мне осталось
Тебя поздравить так, как в первый раз!
Желаю быть и опытным и смелым,
Успех иметь неистовый в делах!
И все проблемы побеждать умело!
Пусть будет целый мир в твоих руках!
 Давид, я тебя сегодня поздравляю!
Я тебя всем сердцем обожаю.
Твое чувство юмора не знает границ.
Вокруг тебя всегда много счастливых лиц.
Желаю тебе чувство юмора не терять.
Желаю тебе миром обладать.
Пусть, Давид, тебе всегда везет.
Ведь удача и успех тебя ждет!
 Принимай, Давид, поздравления
В твой чудесный день рожденья.
Пусть все твои мечты осуществляются.
Пусть все твои желания сбываются.
А семья для тебя надежным тылом станет.
Пусть удача тебя сопровождать не устанет.
Я знаю, что тебе стоит только захотеть.
И ты сможешь все в этой жизни суметь!
 Ты немного романтичный, Давид.
А так же ты очень привлекательный на вид.
Ты символ мужества и силы.
Но, так же умеешь быть милым.
Общаться, Давид ты просто обожаешь.
О своих друзьях никогда не забываешь.
Желаю, как можно быстрее прославиться.
И пусть тебе все в этой жизни нравиться.
Пусть получается все, о чем мечтается.
Пусть с тобой только хорошее случается.
Желаю тебе здоровья и любви.
И пусть будут счастьем наполнены твои дни!
 Давид, ты добрым нравом обладаешь.
Доброту и силу излучаешь.
Ты мужественный и внимательный.
Ты смелый и доброжелательный.
Тебя, Давид, я поздравляю!
Бодрым духом охваченным быть желаю.
Здоровым оставайся навсегда,
Чтоб не болел ты никогда.
Друзья и родственники пусть тебя уважают,
А женский пол тебя всегда желает.
Пусть денег у тебя на всё хватает,
И пусть судьба не обижает!
 Поверь, я как мужчина знаю точно
Чего тебе, Дамирчик, пожелать!
И потому предпочитаю срочно
Стихи тебе сердечные читать!
Желаю быть прекрасным ловеласом
И много женских разбивать сердец!
Воспользоваться хоть единым шансом
И стать уже женатым, наконец!
Продолжить род, родить скорее сына,
Его достойно очень воспитать!
Хочу, чтобы такая вот картина
Могла тебя скорее только ждать!
 Ты точно мачо, честно говорю!
И на тебя, Дамир, ровняюсь четко!
С восторгом на тебя всегда смотрю
И восхищаюсь искренне и робко!
Ты для меня, как истинный пример!
И в праздник твой я зачитать желаю
Сейчас под поэтический манер
Все то, что я от сердца направляю!
Желаю беззаботности большой,
Поменьше в жизни риска и напряга!
Пусть будет все прекрасно, хорошо!
Ведь четкий ты, продвинутый парняга!
 Тебя не зря Дамиром нарекли,
Ты совершенство в образе мужчины!
Тебя дела прославили твои
А это, я скажу, не без причины!
Тебе желаю смелость сохранить
С которой достигал ты все высоты!
Чтоб смог и дальше ты прекрасно жить,
И радовали жизни все красОты!
 Себя я это точно не прощу,
Коль праздник твой, Дамирчик, пропущу!
И потому спешу со всеми в ряд
Желать тебе всего-всего подряд!
Мужская сила бьет пускай ключом,
И будет много барышень притом!
Жену себе красивую ищи
И в ЗАГС ее скорей уже тащи!
 Красив и смел, удачен и умен!
Дамир, ты сам мужчина настоящий!
Во всех делах и в правде ты силен!
Идешь по жизни поступью летящей!
Сегодня поздравленья в честь тебя
Друзья и все знакомые направят!
А я желаю лично от себя:
Пускай тебя дела твои прославят!
 С тобой, Дамир, почетно мне дружить,
Ведь друг ты настоящий, это точно!
Хочу я поздравления вручить
Тебе сегодня стихотворно срочно!
И с рифмой идеальной пожелать
Тебе таким же классным оставаться!
Девчонок от бандитов защищать
И в зеркале собою любоваться!
 Дамир парень не простой,
Недолго будет холостой,
Девушки Дамира обожают,
Свое внимание уделяют.
Я хочу, тебя Дамир, поздравить!
Все горести и беды позади оставить,
Идти вперёд с поднятой головой,
Ведя друзей к успеху за собой!
 Дамир, ты решительный и волевой.
У тебя характер такой боевой.
Ты себя в обиду никогда не дашь.
И я знаю, что старых друзей не придашь.
Пусть, Дамир, ты будешь на вершине успеха.
Пусть неприятности не будут помехой.
Желаю, Дамир, тебе сил и везения,
А так же желаю тебе вдохновения!
 Ты тот, кто успешно строит карьеру.
Ты тот, кто никогда не теряет в себя веру.
Дамир, ты способен на подвиги любые.
И ты на вершине славы не впервые.
Такие люди, как ты известными становятся.
Перед дверьми они никогда не остановятся.
Умеешь к людям правильный подход найти.
И знаешь, что все хорошее только впереди.
Пусть тебе на все дела будет сил хватать.
Пусть не придется одному в беде бывать.
Верные друзья, Дамир, тебе пусть помогают.
Пусть тебя в беде друзья никогда не бросают!
 Ты верный муж и завидный семьянин.
Жаль, что ты, Дамир, такой один.
Ты неповторимый, семьей своей любимый.
Так же тебя коллеги по работе уважают.
Тебя друзья часто на пиво приглашают.
Это о твоем легком характере говорит.
Дамир, ты просто, как магнит.
Пусть будешь ты всегда в почете.
Желаю тебе продвигаться, Дамир,
По карьерной лестнице на работе.
Желаю тебе свою семью от бед оберегать.
Желаю тебе самым счастливым стать!
 Даниил, желаю в этот день,
Прогнать пороки все и лень!
Ты ведь пришел на свет не зря.
И в этот день календаря
Тебе желаю не скучать,
Свой день рождения встречать!
Ты от меня прими подарок -
Пусть путь твой будет легок, ярок.
Я попрошу сегодня Бога
Пусть облегчит твою дорогу.
И пусть все получается,
Фантазии сбываются!
 Свежего ветра тебе в день рожденья,
Милый Данила, друг ты мой!
Ты свою душу для вдохновенья,
В день этот чудный открой!
Пусть наполняет тебя созиданье,
Пусть будет легок твой труд,
Ну а печали, напасти, страданья
В дальние дали уйдут!
Я пожелаю тебе быть успешным,
Лень не пускать в свою жизнь.
И если трудности в жизненной спешке,
Крепким ты будь и держись!
 Поздравления Даниле
Шлю свои с приветом!
День рожденья начинай
Ты встречать с рассветом!
Пусть в окошко войдет солнце,
Озарит твой дом,
Чтобы он наполнен был
Счастьем и теплом!
 Поздравить Данилу хочу с днем варенья,
Желаю надежды и веры!
Побольше прекрасных моментов в судьбе,
Будь рыцарем добрым и смелым!
Чтоб радостный путь был далекий куда-то,
Чтоб счастливо утро встречал,
Чтоб верные были с тобою ребята,
Чтоб в сердце твоем был накал!
 С Днем рождения Данила
Поздравляю я сегодня!
Будь приветливый и милый,
Лаской наделен господней!
Пусть сбываются мечты,
Жизнь пусть светлой будет,
Пускай строятся мосты
К самым близким людям!
 Данила, с днем рождения, друг!
Желаю смеяться над проблемами
И чтоб прекрасно было все вокруг,
Справляться с бытовыми теоремами!
Пусть не забудет про тебя Господь,
Пусть благодатью наделяет,
А образ твой пускай девчат
И женщин всех в себя влюбляет!
 В сей день ты родился, Данила!
Хочу, чтоб счастлив всегда был!
Чтобы с людьми не задирался,
Чтоб не бесился и не дрался,
Не провоцировал на ссоры,
И мог ты сдвинуть даже горы,
Чтоб помогал ты всем подряд,
И людям был всегда как брат.
Чтоб на работе был ты строгим,
Чтоб не болели твои ноги,
Когда приходишь ты домой,
Пусть легким путь будет твой!
 Даниле я пишу от души и сердца,
От моих поздравлений никуда не деться!
Я сплету из них букет тебе к дню рождения,
Пусть тебе он принесет успех и везение!
Чтоб удача в том букете радостно смеялась,
Чтоб фортуна, не краснея, тебе улыбалась,
Счастье было цветком в том букете чудном,
И еще тебе любви страстной, обоюдной!
Будешь ты красивым и непревзойденным,
Пленником Амура, всегда влюбленным!
Радостно дыши, летай сердцем по планете,
А для милой будешь лучшим на всем свете!
 Пожелаю сейчас Даниилу
Быть прелестным, добрым, милым!
Быть любимым и прелестным,
Мудрым и предельно честным!
Не стареть тебе подольше,
Пачку долларов потолще,
Выразительного взгляда
И всего, что тебе надо!
 Даниле пожелаю гениальности,
Чтобы выжить мог всегда в реальности,
Чтобы на жизнь проще смотрел,
И все делать ты умел!
Творческого вдохновенья,
И идей твоих свершенья!
Чтобы жил всегда ты круто,
Был немного баламутом!
 Корабль жизни твой вперед идет
И ты на нем плывешь по океану!
Я знаю, что тебя удача ждет,
Тебе желать ее я не устану!
Ты, Дашенька, в судьбе, как капитан
Корабль направляй все дальше, дальше…
Жизнь борозди, как бурный океан –
Живи по чести без греха и фальши!
Тогда все будет классно у тебя
И станешь ты известной, знаменитой…
Цени, люби и уважай себя!
Будь книгой для друзей всегда открытой!
 Ты, как цветок, растешь в саду прекрасном
И солнца светом зАлит этот сад!
Ты, Даша, не идешь путем опасным,
И движешься вперед, а не назад!
Хочу желать во всех я начинаньях
Тебе успехов и больших удач!
Сосредоточь особе вниманье
Ты на решенье жизненных задач!
И пусть звезда, что путеводной кличут,
Поярче жизни освещает путь!
Ты для удачи легкой будь добычей!
В пути к мечте не вздумывай свернуть!
 Вся жизнь твоя похожа на сонату,
Которую играет музыкант!
Сидит он романтично на закате
И на гитаре поправляет бант!
Вот так и ты, Дашуля, утонченно
Всю жизнь свою в романтике живешь!
Пусть сердце снова бьется учащенно
Когда любовь взаимную найдешь!
 Наверно, ты не представляешь даже,
Как нравится тебя мне поздравлять!
И для тебя, моей любимой Даши,
Прекрасной жизни ласково желать!
Хочу, чтобы судьба тебя любила
И ты могла судьбою управлять!
Чтоб лучшее все только в жизни было
И наступила скоро благодать!
 О, Даша! Бога дивное творенье!
Ты вся объята неземною красотой!
Я для тебя пишу стихотворенье,
Ведь повод есть сегодня непростой!
Тебе желать хочу я много счастья,
Больших побед на поприще труда!
Пусть сбудутся мечты все в одночасье
И станешь ты счастливою тогда!
 Я знаю, что тебе для счастья надо:
Всего-то малость – счастья и любви!
Тебе желаю это, как в награду!
Дашуля, поздравления лови!
И пусть слова мои к тебе домчатся
И сбудутся как можно поскорей!
Тобой я не устану восхищаться,
Ведь нет тебя ни краше, ни милей!
 Мою Дашу поздравляю!
Всего хорошего желаю,
Любви чистой, жениха побогаче,
И сопутствует пусть тебе во всём удача!
По жизни смело ты шагай,
Красотой своею конкуренток затмевай,
Мечты сбываются пускай всегда,
И желаю, чтобы обходило тебя горе и беда!
 Даша, ты красавица, мужчинам нравишься.
Любят мужчины с тобой общаться,
Всегда они желают твоим
Присутствием наслаждаться.
Ведь ты, Даша, всегда красиво говоришь.
Всегда добрым взглядом на людей глядишь.
Оставайся всегда искусной в беседе.
Мудрее и красивее тебя, нет на планете!
 Дарья, принимай поздравления
В свой прекрасный день рождения.
Ты, Дарья, всегда выглядишь прекрасно.
И с тобою, Дарья, рядом находится опасно.
Когда с тобой общаюсь, я хочу веселиться.
Дарья, в тебя легко можно влюбиться.
Ведь обладательница ты идеальной фигуры.
А более образованной я не встречал натуры.
Пусть, Даша, для тебя солнышко улыбается.
Пусть для тебя цветы в саду распускаются.
Пусть мир будет чудесным и милым.
А ты оставайся самой красивой!
 Даша, ты хорошая подружка.
Бываешь серьезной, бываешь хохотушкой.
Даша, ты красивая и очень симпатичная.
Ты прекрасная и очень поэтичная.
Пусть, Дашенька, тебя легко живется.
Пусть у тебя всегда все удается.
Желаю тебе трудностей не знать.
Желаю тебе самой счастливой стать.
Пусть у тебя буде много подарков.
Пусть ты будешь женщиной жаркой.
Пусть тревоги тебя обойдут.
Я верю, что тебя лучшие времена ждут!
 Люблю тебя, и поздравлять тебя люблю,
Ведь ты, Дарина, как посланник рая!
Ты жизнь перевернула всю мою
И к лучшему, моя ты дорогая!
И в праздник твой со всей своей душой
Стремлюсь желать я лучшего на свете:
Пусть план осуществится жизни твой
И очень быстро – завтра на рассвете!
Хочу, чтоб улыбалась ты всегда,
Для этого готов на все на свете!
Ты плачь от счастья! Только иногда!
Пусть слез твоих никто и не заметит!
 Дариночка, ты дар небесный мой!
Моя любовь, мой ангел, вдохновенье…
Я за тебя и летом и зимой
Готов бороться каждое мгновенье!
И потому сегодня этот спич
Хочу тебе я посвятить, богиня!
Хочу с тобой взаимности достичь,
С любовью прошептав на ушко имя!
Желаю быть счастливой и простой,
Изысканной, изящной оставаться!
И верить лишь в добро! И всей душой
Счастливою остаться постараться!
 Мое, быть может, это поздравленье
Ты не оценишь и по существу!
Но для тебя пишу стихотворенье
Воспев, Дарина, стиль и красоту!
Как поздравленья принимай признанья
И пожеланья жизни долгих лет!
Пусть не гнетут тебя воспоминанья
И вечной жизни радует рассвет!
 Нет выбора – придется поздравлять,
Тебя сейчас, Дариночка родная!
Ведь будешь поздравлений точно ждать
Ты от меня с утра, я точно знаю!
И вот несу я поздравленья все,
Которые готовились заочно!
Желаю жизнь тебе во всей красе
И замуж выйти пожелаю срочно!
 Ты вся виновница сегодня торжества
И в честь тебя звенят изысканно бокалы…
Дариночка, сродни ты божества!
Да что там врать, ты божество буквально!
И в честь тебя, когда душа поет,
За строчкою строка ложится смело…
Желаю, чтобы жизненный полет
Счастливой выполняла ты умело!
 Ты счастлива и только в том повинна,
Что можешь брать любовью города!
Ты так нежна, прекрасная Дарина,
Что я дружить с тобою век горда!
В честь праздника отправлю поздравленья
И пожеланья, что тебе нужны!
Пусть будет вдосталь счастья и везенья!
В душе желаю лета и весны!
 Ты прекрасная девушка с хорошей фигурой.
Ты любишь заниматься физкультурой.
В тонусе себя любишь ты держать.
А общение с тобою просто благодать.
Дарина, я тебя сегодня поздравляю!
Я тебе творческих успехов желаю.
Желаю счастья женского тебе.
И оставайся самой счастливой на земле!
 Когда ты счастлива, все вокруг прекрасно.
День, сегодня, пройдет не напрасно.
Пусть поздравления в памяти останутся.
Мгновения счастья, пусть дольше тянуться.
Дарина, оставайся вечно молодой.
Ты, Дарина, очень хороша собой.
Пусть улыбка не сходит с твоего лица.
И мужчины, видя тебя хватаются за сердца!
 Поздравляю Дариночка, тебя!
Говорю тебе это любя.
Ты своим уставом подаешь пример.
У тебя, Дарина, есть модный кавалер.
Дарина, победительница наша,
Ты всех девушек милей и краше.
Рукодельница и мастерица,
Грациозна словно птица.
Рациональна ты и экономна,
Своею жизнью ты всегда довольна.
Любое дело ты можешь начать с «нуля»
Энергии у тебя больше, чем у шмеля!
 Дарина, с тобой мир становиться ярким.
С тобой день кажется жарким.
С тобой мне всегда интересно и приятно.
Ты, Дарина, обаятельная невероятно.
Тебе желаю в день рожденья,
Чтобы тебя сопровождало только везение.
Желаю, чтобы тебя окутывали теплые слова.
И чтобы от комплиментов кружилась голова.
Мне важно, чтобы ты никогда не грустила.
Я хочу, Дарина, чтобы ты все тревоги забыла.
Я с днем рожденья сердечно поздравляю!
Тебе, Дариночка, только лучшего желаю!
 Для Дениса в день рожденья
Напишу стихотворенье!
В нем из пожеланий строчки -
Повезет тебе пусть ночкой!
Пусть к тебе прискачет конь,
Золотой игривый,
Пусть сбывает он мечты
Все твои красиво!
И найди свою судьбу
В этот день прекрасный,
И пускай с тобой всю жизнь
Будет рядом счастье!
 Дорогой ты мой Денис!
Поздравляю, ты родился!
В жизни доброму учись,
Я желаю, чтоб влюбился!
Пусть летит твоя душа
На седьмое небо,
И сбываются пускай
Чудеса и небыль!
Пусть всегда с тобой идет
Рядышком везенье,
Ну а ночью тебя ждет
Пускай наслажденье!
 Денисенок, мой дружок,
С Днем тебя рождения!
Принесет пускай судьба
Тебе лишь везение!
Прилетит пускай к тебе
На коне принцесса,
А ошибки и тревоги
Пускай бегут лесом!
 Денис, в свою Днюху,
Прими от меня поздравок!
Желаю, чтоб жизнь была длинной
И чтобы любил тебя Бог!
Чтоб весело встретил ты утро,
С друзьями провел ты весь день,
А вечером чтоб камасутру
Учить тебе было не лень!
 В День рождения Дениса
Улыбается весь мир!
Поздравляю и желаю,
Чтоб имел ты сладкий пир,
Чтобы радость и любовь
За столом сидели,
И от красоты твоей
Девушки балдели!
 У Дениса День рожденья!
Шлю ему я поздравленья!
Шлю я свой ему привет
И стихов большой букет!
В них желаю быть любимым,
Ярким и неповторимым,
Радостным мечтателем,
И изобретателем!
 С Днем рождения тебя, Денис!
Всему миру поскорее улыбнись!
Счастье ты заслужил большое,
И путь в счастье я тебе открою.
Через реку проплыви добра,
Наберись терпенья и тепла,
Радость окружающим дари,
Искупай всех их в своей любви!
И откроется тебе дорога
В счастье, или дальше - к богу,
Только дольше ты живи на свете,
Я желаю, чтоб ты был бессмертен!
 Денис, я тебя поздравляю!
В день рожденья светлый день,
Пусть в душе цветет, как в мае
Цветом сладостным сирень!
Чтобы были от жизни подарки,
Чтоб дела удавались всегда,
Чтобы жил ты красиво и ярко,
На столе была чистой вода.
Я желаю быть умным и ловким,
И уметь показать свою прыть,
И судьбы непростые уловки
Стороною уметь обходить!
 Ты разным можешь быть, Денис.
Желаю быть тебе чудесным мужем,
Чтобы семью свою мог защитить
От всех проблем и от холодной стужи!
Пусть будет яркой жизнь твоя
И озаряется пусть солнцем,
И пусть любимая с тобою
В день этот рядом остается!
 Денис, сегодня твой день рождения,
Твоя очередная годовщина!
Желаю я и дальше оставаться
Прекрасным, радужным мужчиной!
Не подведет пускай здоровье,
Успех лицом пусть повернется,
И в сердце теплое с любовь
Всегда заглядывает солнце!
 Ты знаешь, жизнь подчинена законам
И ты законы знаешь эти все!
Как не хватает для тебя короны,
Чтоб ты блистать могла во всей красе!
Дианочка, богиней ты прекрасной
Смогла с годами стать, как не крути!
Хочу тебя объять любовью страстной,
И пожелать удачи на пути!
Ты жизнью, словно страстью, наслаждайся
И достигай всего-всего в судьбе!
И королевой главной оставайся,
Я знаю, это нравится тебе!
 Ты прототип охотницы-богини,
Ты хищница, каких не видел мир!
И очага семьи ты берегиня,
И для других ты – истинный кумир!
Дианочка, в тебе так много разных
Намешано достоинств и чеснот,
Что каждый день с тобою, словно праздник!
Хочу желать, пусть в жизни повезет!
Ты только быть прекрасной постарайся
Такой, какая ты сегодня есть!
И совершенство отыскать пытайся,
И обуздать свою пытайся спесь!
 Диана, как богиня ты прекрасна!
Как солнца луч, ты освещаешь всех!
И любишь очень трепетно и страстно,
Догнать желаешь славу и успех!
Хочу желать, чтоб все скорей свершилось
И стала ты довольна всем сполна!
Чтоб в жизни все, что надо, получилось
И ты была надеждами полна!
 Стараюсь поздравленья слать такие,
Которые порадуют тебя!
И пожелать события благие,
Которые б ты встретила любя!
Хочу тебе, Дианочка, признаться,
Что ты милее день и ото дня!
Тебе красы желаю не стесняться!
Прими все восхищенья от меня!
 Есть повод, значит, поздравленья будут
И пылкие признанья в этот час!
Друзья тебя поздравить не забудут
И лично я хочу от всех от нас
Тебе желать, Дианочка, здоровья,
И на свершенья очень много сил!
Объята будь вселенскою любовью!
Мир освещай поярче всех светил!
 Надеюсь, я не опоздал с признаньем
И поздравлением, Диана, для тебя!
Томить не буду долгим ожиданьем,
Поздравлю нынче, искренне, любя!
И пожелаю доли очень славной,
Простых во всем и радостных забот!
В своей судьбе всегда будь самой главной,
Тогда удача враз тебя найдет!
 Божественная Диана, ты очень прагматична.
Ты всегда прекрасна и очень ты симпатичная.
Равнодушие ты в людях призираешь.
И всем нуждающимся ты всегда помогаешь.
Пусть будет мир тебе большим казаться.
Пусть тебе придется счастьем наслаждаться.
Желаю тебе быть всегда неповторимой,
А так же самой нужно и всегда любимой!
 Диана, тебя сегодня поздравляю!
Тебе сказать вот, что хочу:
Тебя я просто обожаю.
Ведь тебе любое дело по плечу.
Пусть жизнь твоя будет яркой и интересной.
Хочу, чтобы ты забыла о жизни пресной.
Все в твоих руках, надо все менять.
Желаю тебе весело день рожденья отмечать!
 Диана, ты очень добрая и нежная.
Ты красивая и безмятежная.
Тебе свойственно спокойствие и сила воли.
Диана, желаю тебе счастливой доли.
Желаю тебе цвести пышно, как цветы.
Я хочу, чтобы была счастлива ты.
Чтоб твоя доброта к тебе возвращалась.
Я хочу, чтобы ты чаще смеялась.
Пусть трудные минуты в жизни бывают.
Но они уверенности нам добавляют.
Пусть ты всегда будешь во всем права.
И пусть отлично у тебя всегда будут дела!
 Диана, желаю тебе добиваться успеха.
Пусть житейская суета не будет помехой.
Ты, Диана, всегда к людям добра.
Желаю тебе, больше душевного тепла.
Желаю тебе, чтобы тебя уважали.
Желаю тебе, чтобы о твоих успехах знали.
Ведь всегда во всем ты стараешься.
Своим старанием от других ты отличаешься.
Ты, Диана, душевное равновесие сохраняй.
И всегда, Диана, больше гуляй.
Тогда тебе будет легче решения принимать.
А уверенности в себе тебе не занимать!
 Скромна, нежна, во всем непобедима –
Тебя я знаю именно такой!
И поздравленья в этот вечер, Дина,
Я принесла наилучшие с собой!
Хочу поздравить, нежно и от сердца
Чтоб по теченью жизни не плыла!
Боролась за комфортнейшее место,
И первой среди равных век была!
Не расплескай в пылу сражений ратных
Ни честь, ни нежность светлую свою!
Не возвращайся к прошлому обратно!
Карьеру строй и заводи семью!
 Отважных знаю девушек немало,
Но среди них ты лидер все равно!
И в поздравленье с самого начала
Хочу желать тебе всего одно:
Удачи! Лишь ее не будет много
Для достиженья всех земных высот!
И коль идешь ты правильной дорогой,
Тебя пусть, Дина, шанс всегда найдет!
Не пропускай успехи и за счастьем
Беги скорее, быстро догоняй!
Тогда случится так, что в одночасье
Ты на Земле построишь дивный рай!
 Пусть о тебе я многого не знаю,
Ты для меня загадка – ну и пусть!
За то тебя сегодня поздравляю,
Желая позабыть навеки грусть!
Ты, Дина, очень славная девчонка
И грех тебе сейчас не пожелать
Машину, дачу, мужа и ребенка!
(Последнего родить и воспитать!)
 Мне кажется, что о тебе поэты
Свои слагали лучшие стихи!
А в это время ты, при всем при этом,
Все покоряла множество стихий!
Теперь хочу тебе я, Дина, оды
Воспеть в твой праздник в этот дивный час!
Прекрасной посулить хочу погоды
Тебе на каждый-каждый день сейчас!
 По силе духа ты непобедима,
И не под силу точно никому
Сломить тебя, ведь ты такая, Дина,
Что знаешь цену духу своему!
И за тебя сегодня точно тосты
Поднимут за столами в этот день!
Всего того, что пожелали гости
И мне тебе желать сейчас не лень!
 За годом год стремишься точно к цели,
Сама к мечте без помощи идешь!
Твой образ, как с картины Боттичелли!
Ты поздравлений, Дина, нынче ждешь!
Не буду мучить и скажу стихами,
Что рад тебя сегодня поздравлять!
И, коль большая дружба между нами,
Хочу всего наилучшего желать!
 Дина, ты никогда в своей
Помощи отказать не можешь.
Всем нуждающимся ты всегда поможешь.
Ты очень добрая душа, и ты собою хороша.
Пусть, Дина, все сегодня будет для тебя.
С днем рожденья поздравляю я тебя любя.
Желаю тебе никогда не горевать.
Желаю тебе весело праздник отмечать!
 Диночка, ты слегка ранимая,
Но мною ты любимая.
Ты нежная и прекрасная,
Ты надо мною властная.
Тебя с большой любовью я поздравляю!
Тебе большого счастья я желаю.
Дина, ты заслуживаешь всех похвал.
Тебе всего я от чистого сердца пожелал!
 Дина, хочу отметить все качества твои.
Ты, Дина, заслуживаешь внимания и любви.
Ты очень умная и нацелена на обучение.
В твоих сверх способностях нет сомнения.
У тебя отличная память и высокий интеллект.
Ты можешь выполнить любой проект.
Тебя твой руководитель боготворит.
О твоих успехах он постоянно говорит.
Пусть, Дина, работа тебе будет в радость.
Пусть задания шефа не будут в тягость.
Пусть личная жизнь имеет право быть.
Дина, я желаю тебе счастливо жить!
 Дина, у тебя характер боевой.
Мне всегда интересно общаться с тобой.
Ты всегда можешь за себя постоять.
И не намерена ни от кого помощи ждать.
Но, я тебе сегодня пожелаю
Слабой на минутку показаться.
И со своими убеждениями
Ненадолго сегодня распрощаться.
Пусть, Дина, за тебя будет, кому постоять.
Пусть каждый мужчина захочет тебя обнять.
За сильным характером скрывается любовь,
Дина, так волнует вновь и вновь!
 Дорогой Дмитрий, я в сей важный миг,
К твоей днюхе подарю нежный, добрый стих!
Пускай уйдут твои тревоги, убежит тоска,
Будет пусть к тебе победа славная близка!
Для тебя по жизни будет, и светла всегда,
Пусть тебя не обижают нигде, никогда!
Чтоб было все чудесно у тебя в дому,
Была верною девчонка тебе одному!
Чтоб ненастье убегало за двести морей,
К тебе счастье прибывало, было все окей!
Пусть сбываются фантазии нежные твои,
Сексуальности, удачи, эротизма и любви!
 С рождением, тебя Дмитрий, поздравляю!
Оптимизма, путешествий , лучшего желаю!
Звезды пусть с небес всегда тебе улыбаются!
А проблемы и тревоги, горести прощаются!
Люди славные с тобою пусть знакомятся,
Сердце не даст отбоя, не переутомится!
И к тебе идет в судьбу милость и удача,
В жизнь ты позитив впускай, и никак иначе!
Чтоб ты был крутым, только честным будь,
Этих всех моих советов в жизни, не забудь!
И тогда к тебе нагрянет огромное счастье,
И прогонит все твои жуткие напасти!
 С Днем варенья тебя, Дима!
Быть тебе желаю смелым,
Страстным и непобедимым!
И в делах всегда умелым!
Чтоб судьба к тебе была
Очень благосклонна!
А внутри пусть никогда
Не бушуют войны!
 С рождением сегодня, Дмитрий, тебя!
Чтоб глупость в жизни не встречалась!
Добро чтоб с радостью пришло,
И чтобы деньги не кончались!
И скоро сбудутся заветные мечты,
И прочь уйдут злые напасти,
Желаю смысла, красоты,
А в карточной игре – козырной масти!
 Поздравить спешу тебя я Димон!
Будет пусть в душе хрустальный перезвон!
А ты чтоб радовал людей и был верным,
В жизненной дороге был всегда ты первым!
Пусть у тебя будут достаток и здоровье,
Ты иди по той дороге с сильною любовью!
А в карманах будут деньги, шелестеть рубли,
Никогда ни с кем сердечком, Дима, не криви!
 Несу я Диме в подарок к рожденью
Идеальность, поэтичность, настроенье!
Чтоб дом твой был теплом богатый!
Смеялись громко там ребята!
Чтоб нега с лаской были в нем,
И ты был счастлив в доме том!
И чтобы всякая фигня
Прочь убегала от тебя!
 Дмитрию большой привет
В день рожденья от меня!
В жизни кончится твоей
Пускай всякая фигня!
Начинается пускай
Полоса везения,
Ты плохое отпускай
В этот день рождения!
Пусть оно себе идет,
Остается в прошлом,
А мечты твои пусть будут
Только о хорошем!
 Димку срочно поздравляю!
День рожденья наступил,
Баксов много я желаю,
И чтоб лимузин купил!
Чтобы ты на нем поехал
В путешествие большое,
И чтоб девушку ты встретил
С красивой душою!
Пусть она тебя полюбит
Очень страстно ночкой,
А потом у вас родится
Красивая дочка!
 Можно Дмитрия на Днюху
Потрепать за оба уха!
Можно подарить цветы
Необычной красоты!
Поздравляю тебя, Дима!
Будь всегда таким красивым!
Много бабок и любви,
Ты в веселии живи!
 Диме в день его варенья
Я желаю вдохновенья,
Озорства и смелости,
И в любви умелости!
Сексуальности огромной
И фантазии нескромной,
Чтобы радовал ты всех,
И пусть ждет тебя успех!
 Ты современная младая королева
Ты совершенство ясной красоты!
Тебя поздравить собираюсь, Ева,
Ведь пригласила в гости меня ты!
И в качестве красивых пожеланий
Хочу в стихах сейчас тебе сказать,
Что лучших исполнения желаний
Хочу тебе я в этот день желать!
Спасибо говорю за приглашенье,
За щедрый стол и добрый твой настрой!
За вкусные такие угощенья
И то, что дружишь ты всегда со мной!
 Ждал с нетерпеньем этот день,
Готовил торт тебе, подарки!
Нарвал под окнами сирень
Стихами исписал тетрадку!
И все не знаю, как начать
И как сказать тебе словами,
Что лучшая ты в мире мать,
Женою стала лучшей самой!
И нынче, Ева, в честь тебя,
Как в честь прекрасного созданья,
Хочу зачесть опять любя
И поздравленья и признанья!
 Как много смысла в имени едином,
Значений столько, что не перечесть!
Из женских первым было твое имя
И это для тебя, конечно, честь!
Ты, Ева, так же искренне прекрасна,
Как тезка в мире первая твоя!
Я поздравленья отправляю страстно,
Любви к тебе огромной не тая!
 Мои мысли полны восхищения,
А слова тонкой рифмы полны!
Принимай же мои поздравления,
В этот дивный момент тишины!
Ева, Евочка, рая творение,
Я хочу для тебя пожелать,
Чтобы было всегда настроение
Только лучшим и только на пять!
 Богом данная, Ева прекрасная,
Во главе восседает стола!
Поздравлений минуточка ясная
До меня, как до гостя дошла!
И в своем небольшом поздравлении
Мне хотелось отметить сейчас,
Чтобы в правильном шла направлении
Каждый миг, каждый день, каждый час!
 Есть в имени твоем безумства нотка
Сокрыт в нем небольшой, но все же грех!
Ты, Ева, очень гарная молодка,
И, если честно, то прекрасней всех!
Достойна ты похвал и восхищенья
И я немедля выражу восторг!
Прими, прошу, простые поздравленья,
Которые тебе придумать смог!
 Дорогая Ева, я тебя сегодня поздравляю.
Я тебе веселой жизни пожелаю.
Пожелаю, чтобы было тебе, что вспоминать.
И больше радостных событий переживать.
Пусть у тебя все будет в жизни замечательно.
Проживи свою жизнь блистательно.
Ничего на потом не откладывай.
Только все хорошее загадывай!
 Невероятная ты женщина, Ева.
Ты всегда прекрасна, как королева.
Ты воспитанная и внимательная.
Ты добрая, нежная и обаятельная.
Я тебе пожелаю сегодня долгих жизни лет.
Я тебе пожелаю быть яркой, как рассвет.
Пожелаю тебе любви огромной,
И заработной платы тебе не скромной!
 Пожелание для Евы долго я писала.
Что же пожелать, я даже не знала.
Пожелаю тебе поменьше забот.
Пожелаю тебе только приятных хлопот.
Пожелаю тебе поменьше работы.
Пожелаю тебе отдыха в субботу.
Чтобы было время у тебя развлекаться.
Чтобы с тобою мы могли чаще общаться.
Пусть, Ева, не будет финансовых проблем.
Я тебе желаю только к лучшему перемен.
Пусть жизнь тебе кажется прекрасной.
Будь, Ева, над своею жизнью властной!
 Ты гибким и острым умом владеешь.
Ты одновременно много дел делать умеешь.
Ты уравновешенная, сдержанная и приятная.
Ты добрая и нежная невероятно.
Любить ты умеешь всей душой.
Общаться всегда интересно с тобой.
Достойна ты, Ева, всех похвал.
Ты, Ева, просто идеал!
Пусть рассветы в твою честь происходят.
Пусть люди тебя общительной находят.
Пусть семьею своею ты сможешь гордиться.
Желаю тебе к улучшениям стремиться!
 Евгений, тебя с твоей Днюхой сейчас!
И солнце пусть лучиком теплым,
С приветом коснется твоих ясных глаз!
Чтоб стал симпатяшкой ты добрым!
Дарю я удачу и радость, успех!
Сбываю я сны и желанья!
А если бывал в судьбе тягостный грех,
Пусть мигом придет покаянье!
Пусть будет кошель твой с деньгами всегда
И в доме пусть будет достаток,
А бедность с пороком уйдут в холода,
Оставив покой и порядок!
 С Днюхой поздравляю я сейчас Евгения!
Оптимизма в жизни, богатства, цветения!
Пусть мечта всегда идет с тобою по жизни,
И глупость не встречалась до самой тризны!
Чтобы верилось в красу, в волшебство и чудо,
И пусть близкие твои крепкенькими будут!
Силы, смелости, тепла, адеквата тоже,
Чтобы был красив, чтобы был пригожим!
И тогда пускай с небес сам Бог улыбнется,
Солнце весело тебя лучиком коснется,
И Вселенная сама всегда защищает.
Ты живи, людей люби, и беды не зная!
 Тебя с рождением, Евгений!
Путешествий, мира и добра!
Сердцу – ангельского пенья,
Классной чтоб судьба была!
Чтоб случалось в жизни чудо,
Кружилась любовь,
И чувства с тобою рядом были,
Разжигали твою кровь!
 Евгений! В этот день пригожий
Тебе пришлю я стих хороший!
Поздравлю рифмой с днем варенья,
Тебе желаю вдохновенья, экстаза,
Кайфа и участья! Твой ангел прочь
Прогонит зло, болезни и напасти!
Подарит радость и везуху,
Прошепчет комплимент на ухо!
 Для друга Женьки поздравок!
Пришел ты в мир этот не зря!
Пускай тебе поможет Бог,
В волшебный день календаря!
Он сбережет твой дух от бед,
Подарит счастье, волю!
А я шлю пламенный привет,
И прогоню все боли!
 Здравствуй, Жека! В день рождения
Твоему сердцу, душе – мира, просветления!
А в делах - успехов, везухи огромной!
Еще радости тебе, желаний нескромных!
И сбываясь, пусть они сменяются новыми.
Чтобы органы твои были здоровыми,
Чтобы песни громко пел, танцевал ламбаду,
А любимая всегда ласкала чтоб взглядом!
 Женя – ты весёлый парень,
Интуицией судьбою наделен.
Знаешь всё и знаешь всех,
И в жизни ждет тебя большой успех.
Тебя с днюхой я поздравляю!
И отдохнуть тебе желаю,
Повеселится и попеть.
Сдержать в руках себя суметь.
Аналитический склад твоих мозгов,
Не оставляет шансов для врагов.
Знанием особым ты обладаешь,
Девушек знакомых умиляешь!
 В курсе всех событий ты всегда, Евгений.
Ты любитель всяких откровений.
А так же ты душой компании являешься.
И своим трудолюбием выделяешься.
Ты любитель разные истории рассказывать,
И к этим историям смысл жизни привязывать.
Иногда ты на философа похож.
И это, Женя, правда, а не ложь.
Пусть все твои мечты осуществляются.
Пусть все твои желания сбываются.
Пусть удача тебя, Евгений, сопровождает.
Пусть тебя каждый знакомый уважает!
 Женя парень интересный,
Совет его всегда уместный.
Он всегда шуткой подбодрит,
Любою байкой меня развеселит.
Его душевно поздравляю,
Таким прикольным оставаться я ему желаю.
Что было нам всегда, о чём поспорить,
И настроение всем не испортить.
Желаю дальше оставаться фантазёром,
И быстрее стать мажором,
Новые машины покупать,
И меня, не забывая катать.
 Евгений, ты любишь деньги зарабатывать.
И на мерседес стремишься откладывать.
Я желаю тебе, скорее деньги накопить.
И шикарную машину быстрее купить.
Желаю, чтобы ты меня подвозил.
А я бы в дороге твою машину хвалил.
С днем рожденья, Евгений тебя поздравляю!
И небольшой взнос на машину я тебе вручаю.
 Для Евгении мои
Сейчас поздравленья.
Пускай Бог простит грехи
Тебе в день рожденья!
Чтобы стала ты святой,
Как ангел небесный,
И пусть этот твой денек
Будет расчудесный!
 Желаю в День рождения Евгении
Научиться красивому пению!
Бесподобной стать певицей
И в постели страстной львицей!
Песни петь на караоке,
Чтоб мужчины были в шоке,
Чтоб в тебя могли влюбиться
И тобою насладиться!
 Милой Евгении в День рожденья
Хочу любви я пожелать!
Чтобы мужчина мог любой
О тебе ночью помечтать!
Чтобы могла ты сбыть мечты
И все его фантазии!
Но чтоб не вышло никакой
Ошибки и оказии!
Чтоб начеку всегда была,
И очень осторожна,
Но волшебства чтобы ждала,
Ведь в жизни все возможно!
 Евгения, тебе пишу
Стихи сейчас красивые!
Желаю, чтобы ты была
Любимой и счастливою!
Хозяюшкой чтобы была
Хорошей и умелой,
Чтоб получалось у тебя
На отлично любое дело!
Себя ты береги всегда,
Собой родных ты радуй,
И пусть в судьбе твоей
Будет все, как надо!
 Евгению, в день этот,
Поздравить я хочу.
Улыбок и здоровья,
Про дом вообще молчу!
Еще и про квартиру,
Про дачу на морях,
И чтоб купаться можно
В твоих больших деньгах!
 С днем Рожденья, Женечка.
Счастья и удачи, а еще машину
И любви в придачу!
А еще улыбку на твоем лице.
Я тебе желаю тебе быть впереди всех!
Пусть всегда твоя дорога
Прямо ввысь идет.
И к крупной удачи в жизни приведет!
 С днем рождения, Евгения!
Твое имя безупречно,
Я готов на тебя вечно
Смотреть и бесконечно!
Я люблю тебя и таю,
От твоей улыбки, глаз,
Я с любовью поздравляю,
С сильной нежностью сейчас!
 Евгения, с днем твоего рождения!
Спасибо что ты есть!
Твоих друзей на празднике
Никак не могу я счесть.
Желаю, чтобы счастье
Встречалось на пути.
И чтобы окрыляло,
Вперед скорей идти!
 С днем рождения Женечку
Поздравляю не спеша.
У нее большое сердце
И распахнута душа.
Нет добрее, милосердней
И красивей тоже нет.
Женька, человечек золотой,
Как луча солнца свет!
Дорога мне и секунда
Проведенная с тобой.
Я хочу с тобой наверно
Обручить себя судьбой!
 Евгения, тебя я поздравляю!
Рожденья день лишь раз в году.
Я рада быть здесь приглашенной,
Я искренне тебя хвалю.
Пусть солнца свет озарит радость.
Пусть станет счастлива душа.
Пусть жизнь идет свободно, лихо,
Годами как-то не спеша.
Пусть отдых будет лишь богатый,
Пусть будет с кем отдохнуть,
И сердце будет всему радо!
И я приеду как-нибудь.
 С рождением тебя Егор! Чтоб ты был здоров!
Не болей и не ходи ты до докторов!
Пей, да только никогда ты не упивайся,
Ешь, но только в меру, смотри не объедайся!
Будет полон кошелек баксами , рублями,
Ну а ночь будет полна дикими страстями!
В доме будет пусть комфорт, тепло и нега,
И плохие ты сжигай навсегда все теги!
Поздравляю и желаю любви великой,
И чтоб радовал всех светлым своим ликом!
Грусть уходит пусть, жизнь будет отличной,
И пускай ангел с небес помогает лично!
 В День варенья для Егора у меня
Пожеланья есть игривые:
Сам будь классным и других
Делал чтоб счастливыми!
Будь веселым и здоровым,
Радостным и смелым,
Светлым, ласковым, хорошим,
Примерным, умелым!
И впускай всегда в судьбу
Все ты только лучшее,
Никогда тебе страданье
И скука пусть не мучает!
 С Днем варения поздравлю я сейчас Егора!
Пожелаю кайфовать, нежных разговоров!
Смелости, победы, мира и любви огромной,
Чтоб мечтания твои все стали нескромны!
Чтоб случались они в жизни непременно,
А здоровье будет пусть всегда отменным!
Никогда душа твоя от грусти не плачет,
Пусть появится любовница и новая дача!
 С твоей Днюхой тебя, Егор!
Пройди путь без споров и без ссор!
Ты живи без драк и без обид,
Пусть твой офигенным будет вид!
Будь здоров и жизни улыбайся,
Брать ее подарки не стесняйся,
И пусть , что планировал, в жизни случится,
Ты пари по судьбе быстрокрылой птицей!
 Для Егора в день рождения
Принесу я озаренье,
Милость, благодать, любовь,
Чтоб погрели его кровь,
Чтоб ласкало его солнце
Лучиком через оконце,
Озарит приятным светом,
На обиды налагая вето!
 С рождением на свет, милый Егорушка!
И из жизни пусть уходит горюшко!
Приходят на смену жизненные радости,
На столе твоем пусть лежат сладости!
Будь уверенным в себе и ловким,
Будут нипочем пускай все судьбы уловки,
Не болел чтоб и не ныл, если будет трудно,
И пускай тебе в пути светлей, ярче будет!
 Для Егора в день рожденья
Вот такое поздравленье!
Чтобы не было раздоров,
Не валяться под забором!
Слишком много чтоб не пил,
Чтоб во всем удачлив был,
Денег много чтоб имел,
На рассвете песни пел.
Шумным был и голосистым,
Чтоб стал в будущем министром,
Чтоб дела решал большие,
В сердце будет пусть стихия!
 С Днем рождения тебя, Егор!
Желаю, чтоб был мудр ты и хитер!
Желаю я достатка, добра, власти,
И просто человеческого счастья!
Чтоб по утрам пил вкусный квас.
Носил костюм от "Адидас",
Чтоб мог любить и был любим.
Чтоб был всегда неотразим!
Чтоб ловким был всегда и быстрым,
Ходил чтоб постоянно чистым,
Еще желаю вдохновляться
И в море денег искупаться!
 В день рождения Егору!
Жить желаю без позора!
Вкусно есть и сладко спать,
Бодро по утрам вставать!
Прогонять болезни, хвори,
Не бывать с родными в ссоре,
Понапрасну не грустить,
И друзей своих любить!
 Егору желаю в его день рожденья
Удачи и радости, мира, везенья,
Чтоб деньги на голову падали сами,
И чтоб ты ловил их своими руками.
Машину купил ты себе чтоб получше,
Во всем чтобы был постоянно везучий,
И чтобы любили тебя очень страстно,
Пусть в жизни твоей будет все распрекрасно!
 Тобою жизни создана картина,
Где ты любима всеми навсегда!
В урочный день сейчас, Екатерина,
Тебе шлю поздравленья на года!
Хочу, чтоб вечно ты собой гордилась
И этого желать тебе хочу!
Чтоб неустанно только веселилась
(о грусти нынче просто промолчу)!
Не стоит верить в худшее, ведь счастье
Всегда с тобою рядышком идет!
С судьбой пусть не настанет разногласье!
И лучшее скорей произойдет!
 Хочу я рифмой выразить так много,
Что мне не хватит строчек и стихов!
Ты не суди мое творенье строго,
Ведь пожелать я лучшего готов!
Из сотен тысяч лучших поздравлений,
Хочу я выбрать лучшее одно!
Как чувств моих прекрасных проявленье
Пусть будет в этот день тебе оно!
Прекрасная во всем, Екатерина,
Достоинства желаю сохранить!
Прославь свое изысканное имя,
Стремись во всем, всегда прекрасно жить!
 Хочу желать побольше уважения
К тебе, Катюшечка моя!
Чтоб не терпела в жизни поражения,
Тебе хочу желать сегодня я!
Не стоит забывать, что только лучшего
Достойна в жизни ты всего-всего!
Дождись скорее лучшего ты случая
Для безупречной жизни своего!
 Сегодня встала рано я не зря,
Чтоб написать стихами поздравленья,
Ведь в этот славный день календаря
У Катеньки есть повод для веселья!
И вот спешу и очень тороплюсь
Ей зачитать все то, что получилось!
Я дружбою с тобой всегда горжусь
Желаю, чтоб сбывалось все, что снилось!
 Тебе известна тайна мироздания,
Открыт тебе таинственный секрет!
Ты, Катенька, небесное создание,
Которому в помине равных нет!
Гордись собой и радуйся изысканно,
Стремись познать все тайны бытия!
Вот так сегодня чуточку двусмысленно
Тебя поздравить собираюсь я!
 Катюша, дорогая, ты прекрасна,
И так, что просто слов не подобрать!
По поводу огромному я страстно
Тебя сегодня буду поздравлять!
Хочу желать вселенского веселья
И молодости, вечной красоты!
Желаю скоро справить новоселье,
Ведь этого заслуживаешь ты!
 Царское имя тебе, Екатерина, досталось.
Я желаю чтобы в жизни все получалось.
Пусть проблемы все легко решаются.
Пусть в жизни хорошие люди встречаются.
Желаю тебе настроения отличного.
Желаю тебе счастья личного.
Пусть тревоги сегодня исчезнут навсегда.
Пусть тебе не придется грустить никогда!
 Тебе, Катюша? на день рождения
Я подготовил свои поздравления.
Тебе, Екатерина, я желаю быть счастливой.
Тебе, Екатерина, я желаю быть любимой.
Желаю тебе много денег иметь.
И как следствие целым миром владеть.
Пусть сложиться все у тебя, как мечтается.
Пусть день ото дня жизнь твоя улучшается!
 На ромашке я не гадаю.
Что Катя самая красивая я и так знаю.
Тебя я с днем рожденья поздравляю!
Тебе всегда быть в центре внимания желаю.
Пусть удается тебе свою марку держать.
А другим будет хотеться тебе подражать.
Пусть ты будешь идеалом красоты.
Пусть, Екатерина, сбудутся все твои мечты.
До твоего счастья остался один шаг.
Собери, Катюша, всю волю в кулак.
Закрой глаза, представь, о чем мечтается.
И ты поймешь, что мечта уже сбывается!
 Катя, с днем рожденья тебя поздравляю!
Тебе я от всего сердца желаю:
Чтобы у тебя были верные друзья.
Чтобы ты познала смысл бытия.
Желаю, чтобы не было в жизни преград.
Желаю, чтобы ты не оглядывалась назад.
Желаю тебе уверенность в себе не терять.
Желаю тебе превосходной женщиной стать.
Ты в жизни уже многого добилась.
Ты своим старанием очень отличилась.
Я желаю тебе в том же духе продолжать.
Давай, за твое светлое будущее выпивать!
 Твое имя прославлено и величаво.
Все Елены прекрасны – супруги царей!
Оно было всегда, было с мира начала,
Ему нет ни границ, ни преград, ни морей,
Красота покоряет, исцеляет, спасает,
Всю вселенную. Кто воспротивится ей?
Столько спели романсов, картин написали
Одержали побед и назвали планет.
В день рождения нашей Елены Прекрасной
Много радости ей, и здоровья, и счастья!
И машины, конечно же красной!
И добрых людей в жизни участья.
 С днем рожденья, Леночка!
Милое ты солнце,
Посмотри же ты на нас,
Словно как в оконце.
Пожелаем мы тебе
Сказочной удачи
Ну и принца на коне
Повстречать в придачу!
И родить ему детей,
Пусть постоит дом,
В новоселье мы к тебе
Всей толпой придем!
 Премудростью своей
Ты поражаешь всех.
Всегда во всем Елену
Ждет большой успех!
Прекрасней тебя
Не знаем мы.
Мы ценим, уважаем
И очень влюблены!
 Поздравляю я Елену!
В день, когда ты родилась,
Пусть с тобою будут близко
Только лучшие друзья!
Пусть все будет офигенно
И деньжата льют рекой.
А сегодня, непременно,
Мы отпразднуем с тобой!
 Лена, с днем рождения!
Поздравляю милая!
Будь такой же, как сейчас -
Самая красивая!
Пусть удача за тобой
Бегает большая.
Все будет хорошо,
Ты умница такая!
Я желаю как в раю,
Жить и удивляться!
Я же так тебя люблю!
Есть повод нам поцеловаться!
 Елена, с днем рождения!
Спасибо маме, что ты есть!
Тебе пожелаю я счастья.
Будь лучшей! Это не может надоесть.
Пусть сбудутся желанья
И сбудутся мечты.
Пусть все легко тебе дается!
Пусть тебе подарят все цветы!
Ты самая красивая
Из тех, кого я знаю.
И в тайне о тебе,
Всегда тайком мечтаю!
 Елена, тебе в день рожденья желаю
Сбылося чтоб все, о чем ты мечтаешь!
Чтоб принца ты встретила на Мерседесе,
Чтоб стала певицею и поэтессой.
Чтоб кистью умелой портреты писала,
Чтоб в жизни своей никогда не скучала,
Встречала людей самых лучших везде,
И чтоб не ленива была ты в труде!
 Прекрасную Елену с днем рождения!
Желаю быть тебе принцессой,
Чтобы творить было вдохновение,
Еще тебе шикарности и блеска!
Не будет в жизни пусть плохого,
А будет счастье и достаток,
И чтобы в мыслях и в делах
Тоже был всегда порядок!
 Желаю в день рождения, Елена,
Чтоб красота твоя была нетленна!
Чтоб восхищались все тобой,
Как яблоней цветущею весной!
Цвети ты всем на загляденье,
Ходи с чудесным настроеньем,
Работу ты свою люби,
Живи в добре ты и в любви!
Купайся в розах и ромашках,
А волосы завей в кудряшки,
Желаю людям постоянно нравиться,
И говорят пусть про тебя "Красавица"!
 Елена, очей моих очарованье!
Пусть исполняются мечтанья,
Чтоб стала ты звездой эстрады,
Крутой спонсор чтоб был рядом!
Пусть приглашают тебя в Голливуд,
И самой лучшею зовут,
Будь милой ты и ласковой,
С сияющими глазками!
Цвети, как вишенка в саду,
А неудачи и беду
Умей подальше прочь прогнать,
Желаю я счастливой стать!
 Лена, как твои дела?
Как твоя работа?
Просто до безумия
Поздравить ведь охота!
Я желаю радости,
А еще удачи.
В этот день рождения
Денежек в придачу!
 Лена, с днем рождения!
Я тебя хвалю!
Я тебе желаю
Дачу и семью.
Чтоб осуществились
Все твои мечты!
Об этом ты мечтаешь,
Это хочешь ты!
 Ты излучаешь очень много света,
От счастья ты сияешь каждый день!
И поздравлять тебя, Елизавета,
Мне в этот праздник, собственно, не лень!
И пусть мне трудно описать словами
Все то, что нежно чувствую к тебе!
Зато готов я доказать делами,
Что ты важнее всех в моей судьбе!
Пусть поздравленья и слегка нескладны,
Но все они тебе посвящены!
А если не понравится, то ладно,
Я напишу такие, как нужны!
 По жизни ты коварная кокетка,
Но ты гордишься этим ого-го!
Тебя поздравлю я, Елизаветка,
Желая сразу достигать всего!
Хочу, чтоб ждать тебе не приходилось
Всех результатов от своих трудов!
Желаю, чтоб собою ты гордилась
Без лишних убеждений и без слов!
Не стоит грустью пачкать настроенье,
Ведь жизнь тебе для радости дана!
Ты только наберись чуть-чуть терпенья,
Чтобы всего дождаться и сполна!
 Ты мне совсем недавно намекнула,
Что праздник намечается большой!
А я-то сразу, Лизочка, смекнула,
Что праздник очень важен этот твой!
И потому готовлю поздравленье,
Чтобы тебе торжественно вручить!
Точнее я пишу стихотворенье,
Желая долго и счастлИво жить!
 С тобой судьба, как с куклою играет,
И ты порой играешься с судьбой!
Пускай того, что в жизни не хватает,
Случится, Лизочка, с тобой!
Ты только сердце открывай отчаянно,
Чтоб счастье мимолетное впустить!
И чтоб не пропустить того случайно,
С которым суждено всю жизнь прожить!
 Ты чем-то птичку мне напоминаешь –
Ты так же непосредственно легка!
Мечтами часто в облаках летаешь,
И смотришь, Лиза, свысока!
Но, как и все, всегда стремишься к счастью,
И я его тебе желать хочу!
Козырной будь в колоде жизни мастью
И проявляй как можно больше чувств!
 Возможно, ты оценишь поздравленье,
А, может быть, совсем наоборот!
Но все ж, Елизавета, в этот день я
Намерен сделать самый хитрый ход!
И поздравляя вновь тебе признаться,
Что я готов тебя боготворить!
Ну а пока желаю улыбаться,
О предложении моем не позабыть!
 Лиза, ты бережливая и запасливая хозяйка.
Тебя никогда нельзя было назвать лентяйкой.
Любишь ты целый день трудиться.
Тебе трудолюбивой было суждено родиться.
Пусть у тебя будет хорошее настроение.
Пусть тебя не покидает удача и везение.
Желаю тебе, Лиза, долгих жизни лет.
Надеюсь, что женщины счастливей тебя нет!
 Поздравляю тебя, милая Елизавета.
Ты прекрасна, как семь чудес света.
Ты многогранная и не по годам умна.
Желаю тебе, Елизавета, только добра.
Желаю тебе радостей житейских.
Желаю тебе подруг компанейских.
Желаю тебе красивой оставаться.
А в трудную минуту никогда не сдаваться!
 Когда мне грустно я к тебе обращаюсь.
Я в тебе, Лиза, никогда не сомневаюсь.
Ты всегда в беде мне помогаешь.
Ты всегда меня, подруженька выручаешь.
Я тебе за все спасибо говорю.
Елизавета, я твою дружбу всегда ценю.
Я хочу, чтобы ты всегда счастливой была.
От жизни только приятых сюрпризов ждала.
Пусть твой дом будет крепостью твоей.
А ты, Елизавета, будь королевой в ней.
С днем рожденья сердечно поздравляю!
Тебе счастья неземного пожелаю!
 Ты женщина, которых ни так уж и много.
Ты к себе всегда относишься строго.
Ты по правилам всегда живешь.
И от людей такого же отношения ждешь.
Ты прошла в жизни уже много рубежей.
И у тебя есть много друзей.
Желаю их дружбу не потерять.
Желаю тебе еще счастливее стать.
Пусть, Лиза, тебя здоровье не подведет.
Пусть тебя только удача и везение ждет.
Прими в свой день рождения букет.
И знай, Елизавета, тебя прекраснее нет!
 Жанна, поздравляю тебя я
С появлением твоим светлым,
Поет пускай твоя душа,
Словно жаворонок, летом!
Стань, как фея ты нежна,
Красива, как сказка,
Свежей стань ты, как весна,
И дари всем ласку!
 Жанне милой в день варенья
Я шлю с ветерком привет!
Отправляю настроенье,
Солнечный, пленящий свет!
Пусть горит твоя звезда
Яркою мечтою,
Будь красивою и нежной,
Юной, молодою!
 Жанна, с рождением сейчас поздравляю!
Милости божьей, всех благ я желаю!
Необычности и мира, неги и покоя,
Ангел пусть в дороге пребудет с тобою!
А в судьбе пускай не будет горестей, тревог,
Светлых и легких путей , интересных дорог!
Стань ты красивою, доброй и честной,
Яркой и радужной, просто – прелестной!
 Море подарков в день рожденья для Жанны
Подарят пусть близкие и друзья!
В светлый праздник, такой долгожданный,
Ты пожеланья в стихах принимай от меня!
Чтоб, все что снилось и все, что мечталось,
Я пожелаю – скорее сбывалось!
И чтоб купалась ты в речке любовной,
Бытие твое пусть всегда будет добрым!
 Жанночка, поздравляю с Днем варенья!
Пожелаю всего кучу: и любви, и вдохновенья!
Чтобы люди добрые к тебе потянулись,
А проблемы позитивом чтобы обернулись!
С неба деньги к тебе в руки летели с разбегу
И чтоб ты сожгла быстрее ненужные теги.
А еще тебе желаю много откровенья,
Бодрости, чтоб ты жила без боли, стесненья,
Чувства и твоя любовь были лишь ответны,
Чтобы он тебя любил тоже беззаветно!
Милости тебе земной, благ тебе, добра.
Чтобы в душе твоей было место для тепла!
 С Днюхой светлой тебя, Жанна!
Стань красива и желанна!
Стань счастлива и здорова,
Сердце дышит пусть любовью!
Я желаю тебе мира,
Марш любви играла лира,
Чтоб приехал к тебе рыцарь,
Пламенно тебя влюбился!
Чтоб увез тебя он в Сочи,
Для прекрасной брачной ночи!
Заплету в букет я фразу -
Будь счастлива аж три раза!
 Поздравляю нынче Жанну!
Будь ты нежной и желанной!
Чтобы всем мужчинам мира
Ты была любимой, милой!
Чтоб они тебя хотели,
Серенады тебе пели,
Будь всегда таинственной,
Для любимого - единственной!
 Милой Жанне в день рожденья
Торт желаю есть с вареньем,
А еще с кремом, сгущенкой,
Но остаться стройной, тонкой!
И с годами не толстеть,
И местами похудеть,
Красотой своей блистать,
И всегда уметь мечтать!
 Жанну я сейчас поздравить
Всей душою поспешу!
К дню рождения стишок
Ей красивый напишу!
Будь прекрасна, как цветок,
Как букет весенний,
Трепетна будь, как листок
Золотой осенний!
Чтобы носила бриллианты,
Жемчуга и серебро,
И чтобы в любви тебе
Очень сильно повезло!
 Жанночку мою родную
Поздравляю с днем рожденья!
Жарких тебе поцелуев,
И во всем тебе уменья!
Чтоб красиво петь могла,
Чтоб искусно шила,
Чтоб вязать носки могла,
И вкусно варила!
Чтобы на такой принцессе
Сам король женился,
А еще сам президент
Чтоб в тебя влюбился!
 Пускай от непогоды ты под крышей
Родного дома скроешься всегда!
Хочу твое я восхищенье слышать,
Сегодня в этот день, как никогда!
Зариночка, как звездочка на небе
Тебе желаю радостно светить!
И, превращаю в быль былую небыль,
Своим талантом многих покорить!
Невзгоды пусть проходят стороною,
Оставив места радости большой!
Я в этот праздник от тебя не скрою,
Что я горжусь неистово тобой!
 Зарина, я тебе напоминаю,
Что жизнь твоя событьями полна!
И потому совсем не понимаю
Чего ты в этот день еще одна!
По сторонам смотри и озирайся,
Ведь рядом счастье где-то есть твое!
Скорей его ищи, потом влюбляйся,
Бери от жизни лучшее свое!
Тебе я это искренне желаю,
Ведь мне не безразлично, что с тобой!
Поэтому, сегодня поздравляя,
Молюсь, чтоб ты нашла свою любовь!
 К тебе, Зарина, я сегодня обращаюсь,
Отправив поздравление свое!
Хочу сказать, как сильно восхищаюсь
Я тем, как ты изысканно живешь!
И в поздравленье радостном и кратком,
Хочу тебе единственной желать:
Быть настоящей женскою загадкой
И капитал судьбы приумножать!
 Все невозможное – возможно, точно знай
И ты достичь всего в судьбе сумеешь!
Ты руки только впредь не опускай,
Когда преграды небольшие встретишь!
Хочу тебе, Зариночка, сейчас
Еще желать любви, конечно, страстно!
И пусть отныне жизни каждый час
Твой будет интересный, классный!
 Цветов тебе несу большой букет
А с ним и пожеланья с поздравленьем!
Хочу желать я жизни долгих лет,
Объятых счастьем, страстью и везеньем!
Все для тебя, Зариночка, поверь,
Все только ради глаз твоих бездонных!
Желаю жизни светлой без потерь
И радостей желанных и огромных!
 Зарина, солнце ясное мое,
Тебе несу я нежно поздравленья!
И пожеланье лучшее свое
Тебе хочу сказать без промедленья:
Пусть будет тот укромный уголок,
Где будешь ото всех ты укрываться!
Копи удачи и успехи впрок!
Не забывай почаще улыбаться!
 Зарина, с детских лет тебя роднее нет.
Ты быстрая, словно горный ручей.
И всегда внимательная до мелочей.
Тебе пожелаю семейного счастья.
Пусть тебя обойдет ненастье.
Пусть в твою честь открытия совершают.
Пусть о такой прекрасной девушке все знают.
С днем рождения тебя, Зарина!
 Желаю внутренним миром своим обладать.
Словно птицей вольной в небо взлетать.
Пусть тебя ничего не сможет ограничить.
Желаю внутренний потенциал увеличить.
Желаю интересной женщиной оставаться.
Желаю от "серой толпы" отличаться.
Пусть твой мужчина носит тебя на руках.
И пусть тебя любит не только на словах!
 Зарина – ты весёлая девчонка.
В делах ты многих компаньонка.
Во всём поможешь и подскажешь,
Любую помощь ты окажешь.
Ты знаешь, как развеселить подруг.
И постоянно расширяешь ты их круг.
Умеешь отдых хорошо устроить,
И никого при этом не расстроить.
Поздравляю я тебя сейчас,
Успех наступит в тот же час!
Здорова будь, не знай беды,
И дотянись ты до звезды!
 Зарина – девочка загадка,
Всегда с хорошей на голове укладкой.
Парней повсюду привлекаешь,
Глазами их своими манишь.
Ведёшь отлично ты дела по дому.
Работу исполняешь ты по-боевому,
У тебя всегда всё получается.
И этим ты от всех и отличаешься.
Прими мои ты поздравленья,
Иди по жизни без волненья.
Цени всех тех, кого ты любишь,
Ну и меня конечно не забудешь.
 День рожденья празднует Захар!
И ему дарю я пожелания!
Будь ты смел, здоров, красив, удал,
Очаровывай ты всех на расстоянии!
Все женщины тебя пускай боготворят,
Пускай в любви тебе пишут признания,
И твой лукавый, смелый, ясный взгляд
Будет исполнен лишь очарованием!
В доме прибыль будет пусть большой,
И комфортно в нем, и трепетно, и тихо.
Никогда чтоб не болел душой,
И чтоб прочь умел изгнать ты лихо!
 Захару желаю в его день варенья
Прибыли большой и еще вдохновенья,
И милости Божьей, тепла, созиданья,
Реальными стали мечты чтоб, желанья!
Чтоб нежила лаской в постели подруга,
Любовь чтобы шла по волшебному кругу,
В дороге встречались хорошие люди,
И счастье в кармане твоем пускай будет.
А деньги пускай в кошелек залетают,
И там пусть сидят и растраты не знают.
И жить интересно и очень красиво,
Родным улыбайся улыбкой счастливой!
 Пожелания свои Захару
Шлю я в день рожденья!
В жизни будет все пусть даром –
Большое везенье!
Пусть заходит в дом добро,
Жаворонкам вторя,
В сердце летнее тепло
Справляется с болью!
 Поздравления мои сейчас принимай, Захар!
Ты умей везде сдержать вражеский удар!
Все проблемы ты сумей обойти сторонкой!
И смеяться ты умей хрустально и звонко!
Энергии тебе огромной и любви большой,
Будь внимателен в судьбе и не стань лапшой!
Красоты тебе навеки, достатка в кармане,
И пускай других сердечко твое не обманет!
 У Захарки - день варенья!
Пусть сбываются фантазии!
Классным станет настроенье,
Умчатся вдаль оказии!
Пусть здоровье лишь крепчает,
И подарит добрый гном,
То, что люди называют
Человеческим теплом!
 Захар, прими мои стихи.
С рождением на свет я поздравляю!
Бог простит пускай тебе грехи,
А обиды тебе близкие прощают!
Никогда в дороге ты не ной,
Грусть пускай уходит в даль иную,
И желаю я тебе дружить,
С девушки прекрасным поцелуем!
 Захар, сегодня празднуешь рожденье?
Так будь в чудесном настроенье!
Чтоб гости в дом толпой валили,
Подарки чтоб тебе дарили.
Пусть ясной будет голова,
Побольше ей мозгов, ума,
Чтоб мог дерзать ты и творить,
И женщин мог чтобы любить!
Весеннего тепла тебе,
И много праздников в судьбе,
Душе же - белоснежности,
А сердцу - много нежности!
 Захар, прими на день рожденья
Букет из радужного настроенья,
Фантазии тебе большой,
Чтобы леталося душой!
Чтоб мог работать ты как вол,
Мешок с деньгами чтоб нашел,
Чтоб деньги ты те не берег,
С умом потратить их чтоб мог!
Чтоб теплою была постель,
А в сердце - ласковый апрель,
Сексуального желания,
И в деле этом желаю старания!
 Пожелаю я в сей день Захару
Бесподобного пиара!
Чтобы стал ты знаменитым,
В клуб ходил чтобы элитный!
Чтобы выиграл ты в лотерею,
Чтоб не нес ты ахинею,
Говорил лишь умности,
Мозгам твоим мудрости!
 Для Захара поздравленья
В славный день его рожденья!
Принимай их всей душой,
Шлю привет тебе большой!
Будь ты весел и богат,
Своей жизни ты будь рад!
Чтобы было на твоем столе
Все в красной и в черной икре!
 Зинаида, с днем рожденья поздравляю!
С ветром в поле подружиться я тебе желаю!
Солнцу в небе улыбаться
И в любви большой купаться!
Жизнь пускай будет прекрасна,
А в душе пусть будет ясно,
Ты люби весь мир, людей
И теплом душевным грей!
 В день рожденья пусть для Зины
Гости принесут корзину,
Полную цветов красивых,
Ярких и неповторимых!
Ей я в этот классный праздник
Поздравленья свои шлю!
Будь здорова и прекрасна,
Знай, что я тебя люблю!
 Зинаида, поздравляю тебя с днем варенья!
Пусть придут к тебе Муза с вдохновеньем!
Чтоб стихи писались, оды у тебя в тетрадке,
В жизни все будет в полном порядке!
А любимый удивляет смелыми поступками,
Пусть порадует тебя новою он шубкою!
Подарит тебе туфли, что под стать царице,
И пусть сон тебе цветной этой ночью снится!
 С днем рожденья тебя Зина!
Вот любви тебе корзина,
Вот цветов большой букет,
Ветра свежего привет!
Будь всегда нежна, красива,
Будь добра и не спесива,
Будь богата и щедра,
Счастья, мира и тепла!
 В день рожденья я для Зинки
Рисовать буду картинки,
Из стихов и пожеланий,
Жить тебе без расставаний!
Чтобы был любимый рядом,
Чтобы ты была отрадой,
Чтобы ты была любимой,
Самою неповторимой.
Береги свое здоровье
И живи всегда с любовью,
Пусть хранит тебя господь
От проблем и от забот!
 Зина, желаю тебе в день рожденья
Ловить только приятные мгновенья!
Поцелуи чтоб были лишь сладкими,
Любимый кормил чтоб всегда шоколадками!
Чтоб в доме царили уют и тепло,
В сердце жило постоянно добро!
Была чтоб всегда ты успешна, смела,
Чтоб словно, мимоза весною, цвела!
Удачи тебе я желаю во всем,
Монетку на счастье подарит пусть гном
Из сказки, к тебе поспешит он пускай,
А ты его радостно принимай!
 Дорогая Зина, ты к общению всегда открыта.
Ты прекрасной подругой мне смогла стать.
Я от всего сердца хочу тебе пожелать,
Чтобы у тебя все складывалось отлично,
Чтобы успех стал для тебя привычным.
Желаю тебе семейное счастье хранить.
Желаю тебе мужа, с каждым годом,
Лишь еще сильнее любить!
 Пусть тебя надежда и любовь сопровождает.
Пусть тебе жизнь радость доставляет.
Я хочу, чтобы ты всегда улыбалась.
Я желаю, чтобы ты ни в чем не нуждалась.
Пусть все тревоги твой дом обойдут.
Пусть тебя всегда хорошие новости ждут.
В твою честь я поднимаю свой бокал.
Я своей речи с нетерпением ждал!
 Ты умеешь эффектно и выгодно себя подать.
Ты смогла прекрасной моделью стать.
За модой ты всегда, Зина, следишь.
И за покупками ты всегда спешишь.
Любишь ты наряды покупать.
Любишь ты все о косметике знать.
Чтобы твой интерес, тебе заработок принес.
Желаю, чтобы улетела в мир розовых грез.
Пусть все твои мечты осуществляться.
Пусть у тебя все будет получаться.
Будь, Зинаида, выдержанной, как вино.
Знай, что как ты живешь мне не все равно!
 Зинуля, принимай поздравленья от меня.
Собралась также близкая твоя родня.
Я за тебя бокал сейчас поднять хочу.
Тебе задача любая по плечу.
Проблем любых ты не боишься никогда,
Сопутствует успех тебе всегда.
Умеешь заряжаться позитивом.
И при этом не видеть негатива!
Оптимизма тебе не занимать.
Везде ты успеваешь первой стать.
Будь примером для меня и для родных,
Для всех близких и дорогих!
 Этот праздник необычный,
Он всех праздников светлей!
Пожелать хочу отличных
Очень ясных Злате дней!
Потому, что очень скромно
Ты себя всегда ведешь!
И по жизни осторожно
К цели и мечте идешь!
Пожелать тебе хочу я
Жизни радостной стократ!
Жениха и поцелуев
И, конечно же, наград!
 Ты хочешь в жизни многого добиться
И к цели прешь всегда, как паровоз!
Тебе желаю я не оступиться!
Не изменить законам дивных грез!
Ты, Златочка, конечно, точно знаешь
Чего ты хочешь и куда идти!
Пусть ориентир вовек не потеряешь
И не собьешься никогда с пути!
А в остальном пусть будет все отлично
И будет так, как хочется тебе!
Будь девочкой достойной и приличной,
И остальное сложится в судьбе!
 Желаю жить в достатке и богато,
Ни в чем не знать ни горя, ни отказ!
Тебе я в поздравленье этом, злата,
Хочу оставить небольшой наказ:
Ты развивай талант как можно больше,
Ищи предназначение свое!
На пике славы оставайся дольше
Душа твоя пусть, Златочка, поет!
 Нежна, как статуэтка из фарфора,
Прекрасна, словно радуга весной!
Полна ты оптимизма и задора,
Не скучно, Злата, никогда с тобой!
Так хочется желать, чтоб оставалась
Такою ты на долгие года!
Со счастьем никогда не расставалась
И не грустила вовсе никогда!
 Запретный плод, конечно, очень сладок,
Но хочешь, Злата, ты его вкусить!
И в жизни ежедневный беспорядок
Ты хочешь на порядок изменить!
Тогда не бойся и кусай скорее,
Уверена будь в том, что ты творишь!
Изменится пусть жизнь твоя быстрее,
От счастья над землей ты воспаришь!
 Мечтала с детства, Злата, ты о славе,
И не смогла мечте ты изменить!
Тебя талант прекрасный твой прославил
И образ стал твой светлый знаменит!
Желаю увеличить популярность
И стать известной враз на целый мир!
Храни таланта индивидуальность
И покоряй твореньями эфир!
 Дорогая и милая, Злата,
Сегодня поздравлять я тебя рада.
Ты прекрасна, как звездочка в ночи.
И для счастья у тебя много причин.
Пусть твое счастье не знает границ.
Пусть всех завораживает взмах твоих ресниц.
Яркой девушкой ты всегда оставайся.
И успехов во всем добивайся!
 Поздравляю с рождением, Злата!
Будь всегда духовно ты богата!
Будь богата не только деньгами,
Будь богата так же друзьями.
Ведь очень любишь ты общение.
И ты обаятельная до изумления.
Всегда тактично ты себя ведешь.
Ты в этот мир добро несешь!
 С детства ты очень ответственная, Злата.
Я с тобой общаться очень рада.
Я рада к тебе в гости приходить.
Я люблю с тобой чайку попить.
Дома ты всегда создаешь уют.
Твои заслуги все родные признают.
Ведь ты, Злата, само очарование.
Желаю тебе не знать разочарования.
Пусть у тебя всегда все получается.
Пусть к тебе удача быстро приближается.
Ты достойна, Злата, самых лучших благ.
И я хочу видеть радость в твоих глазах!
 Злата, ты мне солнышко напоминаешь.
И ты не только меня восхищаешь.
Поклонников у тебя всегда хватает.
Каждый мужчина о такой девушке мечтает.
Подружки любят с тобой общаться.
С тобой приятно новостями обменяться.
Так, что, Злата, ты прекрасный человек.
И я хочу, чтобы ты была счастлива целый век.
Пусть жизнь тебе дарит интересные подарки.
Пусть у тебя на подоконнике цветут фиалки.
Ведь тебя, Злата, любят и люди и цветы.
Ведь самая прекрасная на свете ты!
 С Днем рожденья тебя, Зоя!
Будь красивой и простою,
Не уставшей и умелой,
Радостной всегда и смелой!
Будь . как роза, ароматной,
И в общении приятной!
Благодати тебе, счастья,
Пусть умчатся зло, напасти!
 В День рожденья милой Зое
Шлю свои стихотворенья,
Жить желаю я без боли,
Без страданья и презренья.
Но с большой любовью в сердце,
Чтоб открыла счастью дверцу,
Чтоб его щедро встречала,
И печали чтоб не знала!
 День рождения - праздник чудесный!
Пусть звучат в твоем доме, Зоя, песни!
Пусть друзья за столом собираются верные,
В их кругу чтоб была заводилой ты первою!
Обходили тебя Зоя чтоб тревоги, раздоры,
Чтоб не знала предательства ты и ссоры!
Будет все в жизни так, как хочешь!
И с любимым тебе проводить дни и ночи!
 В День рожденья пожелаю Зое
Встретиться с своей мечтою!
Чтобы никогда не расставаться,
Вместе быть, любить, смеяться!
Чтобы все преграды были легки,
Друзьями чтоб стали былые враги.
И быть оптимисткой, не унывать,
Друзей за столом тебе лучших собрать!
 Поздравляю тебя, Зоя, с Днем рождения!
Будет замечательным пускай настроение!
Жизнь пусть будет светлой и нетрудной,
В доме будет щедро, и очень многолюдно!
Чтобы люди тебе всюду уважали и любили,
Чтоб друзья и близкие рядом с тобой были,
Чтобы ты была всегда сексапильной девой,
Чтоб любимый не ходил никогда налево!
Чтобы он тебя считал своею царицей,
Чтоб тебе всегда леталось парящею птицей,
Чтобы ты была счастлива и дарила радость,
На губах твоих чтоб таяла зефирная сладость!
 С Днем рожденья тебя, Зоя!
Пусть в душе пахнет весною!
Будь красива и стройна,
И цвети ты, как весна!
Снов тебе цветных и ярких,
Ощущений только жарких,
Сексуальности, любви,
Страсть бушует пусть в крови!
И чтоб было в доме счастье,
Проблемы умчались,
Чтоб только люди добрые
На пути встречались!
 Зоя, ты женщина сильная и волевая
И очень добрая, ты волшебная и родная.
Тебя, Зоя, я с удовольствием поздравляю.
Тебе я крепкого здоровья пожелаю.
Пожелаю, что бы ты была богата.
Чтобы ты жизни своей была рада.
Пусть лучшее с тобою лишь встречается.
И пусть по жизни у тебя все получается!
 Очень приятная ты девушка, Зоя.
Ты устроила нам всем прекрасное застолье.
Ты вкусно приготовила все блюда.
Так, что праздник твой похож на чудо.
Пусть Зоя, будет у тебя возможность
В разных странах отдыхать.
Желаю тебя, Зоя, огромный мир повидать.
С праздником тебя! С днем рождения!
 В день рожденья я пришла тебя поздравить.
Без поздравлений не могу тебя оставить.
Ты, Зоя, словно птичка певчая порхаешь.
Ты всей своею красотою изумляешь.
Желаю, чтобы ты удачу за хвост поймала.
Желаю, чтобы ты ее никогда не отпускала.
Пусть интуиция тебя никогда не подведет.
Пусть жизнь своим обычным чередом идет.
Пусть у тебя никогда не будет потрясений.
И к худшему желаю избежать изменений.
Желаю тебе в этот день веселиться.
Желаю тебе праздником насладиться!
 В этот замечательный день, ты рожденье
Отмечаешь. Ты, Зоя, никогда не скучаешь.
Тебе всегда есть чем заняться.
Тебе желаю, позитивом заряжаться.
Пусть на работе будешь ты в почете.
Будь уверенна в себе, как птичка в полете.
Пусть ты будешь грациозной словно тигрица.
И желаю тебе в шикарного тигра влюбиться.
Желаю тебе в теплом море купаться
И долгожданным отпуском наслаждаться.
Пусть отпуск твой будет летом проходить.
Пусть все знакомые будут тебя любить!
 В день рождения желаю Ивану
Быть смешным и немного пьяным!
Чтобы пил и не пьянел,
И чтоб смех твой вокруг звенел!
Чтоб умел ты все подряд,
Наплодил чтобы ребят,
Чтобы жил в веселье,
В бодром настроенье!
 Иван, дорогой, с рождением!
Желаю утро встречать с пением,
Чтобы душа рвалась в полет,
И чтобы жизнь была, как мед!
Чтоб в шоколаде ты купался,
Чтоб людям умным ты казался,
И не казался, даже был,
И сладкий счастья миг вкусил!
 Ванюша, с Днем рождения!
Желаю тебе всяких жизненных благ!
Удачи и море любви! Настроения!
И другом пускай станет прежний твой враг!
И сбудется все, о чем мечталось когда-то,
Солнышком сменится дождь и ненастье,
Пусть в доме твоем заведутся ребята
И дарят тебе обалденное счастье!
 Ваня, в день этот хороший,
Тебя я поздравлять хочу тоже!
Спешу тебе я пожелать,
Смог чтоб счастливым ты, друг, стать!
И ездил с милой на Майями,
И помирился чтоб с врагами!
Активно занимался в жизни спортом,
И не боялся даже черта!
 Я Ивану в день рожденья
Сочиню стихотворенье!
Будь здоров ты, не болей
И имей рядом друзей,
Настоящих, добрых, верных,
Среди них быть надо первым!
Чтоб в работе был успешен,
А с любимой – очень нежен,
Вежливым с начальством будь,
О проблемах позабудь!
Крепкое пускай здоровье
Дружит с ласковой любовью.
 Поздравляю с рождением я Ивана!
И желаю жизнь прожить без зла и обмана!
Ты дружи всегда, везде с умом, с головою,
Никогда не расставался чтоб с любовью!
Чтоб сотрудники тебя уважали,
Чтобы женщины твой лик обожали!
Чтоб шли твои дела на отлично!
Ну и нежная душа цвела поэтично!
Чтоб творилось, созидалось, словно в сказке,
Чтобы не были печальны твои глазки,
Только ласковые слышать тебе фразы,
И от жизни получать кайф с экстазом!
 Все Иоанны, Джоны, Жаны,
Тебе – Ивану – есть родня:
Весь мир тебе – одна держава,
Где Ваню ценят и хранят.
Как талисман, как дар бесценный:
Весь мир – в тебе, и ты – весь мир.
Таким, как ты, весь мир – не сцена,
А рай с прекрасными людьми,
Ты любишь всех – любимый всеми,
Душою щедр и сердцем чист!
Здоровья, радости, веселья,
Богаче быть, чем богачи!
 В день рождения желаю Ване
Научиться играть на баяне,
Научиться играть на гармошке,
Кушать черную икру большой ложкой.
Холодильник чтоб всегда был полон,
Чтоб тебя не мучил голод,
Чтобы свежий коровай
Со стола всегда тебе моргал!
Чтоб ходил с удачей вдвоем,
Был чтобы красивый у тебя дом,
Люди пускай тебя только хвалят,
И чтобы всегда ты был в ударе!
 С днем рожденья тебя, Иван!
Жить тебе без душевных ран!
Чтобы было все в судьбе хорошо,
Чтоб из радости в жизни дождик прошел,
Чтоб светились мечты ясным светом,
Чтоб на сердце стало жаркое лето!
Не скучалось чтоб тебе никогда,
Не смотрели чтоб глаза в никуда!
 Я Ивану шлю, в его день варенья,
Праздничный настрой и вдохновенье!
Охапку радости тебе, мешок смеха,
Сундучок с теплом и пакет успеха!
Чтоб жить было хорошо и отлично,
Чтоб везение пришло в жизни личной!
И чтоб на лице твоем сиял улыбка,
Чтобы в прошлое ушла всякая ошибка!
 Ну-ка, Ванечка-Ванюша,
Поздравленья наши слушай,
Отодвинь на задний план
Будни, Ванечка-Иван!
День рожденья нынче твой,
Мы пришли к тебе гурьбой,
Ушки, Вань, открой пошире –
Поздравления в эфире!
Мы тебе желаем, Ваня,
Больше «мани» да в кармане,
В крупном банке - крупный вклад,
В нужном месте – нужный «блат».
Супертачку – в гараже,
Супердаму – в неглиже,
Супердачу – в суперместе,
На работе – супервести!
Суперлайнер - для круиза,
Суперповод - для каприза,
На рыбалке – суперклева
И еще – суперулова!
Суперфильма – на экране!
Суперсчастья тебе, Ваня!
Каждый день – супервезенья,
Нынче – супер дня рожденья!
 В день рождения Ивану!
Купить желаю я барана,
Сделать вкусный шашлычек,
Есть его под коньячок!
Много будет пусть подарков,
Будет от веселья жарко,
Ване не грустить, не злиться,
В день рождения забыться,
От проблем своих отвлечься,
Хорошенечко развлечься,
Натворить делов амурных,
И оргазмов тебе бурных!
 С днем рожденья, Игнат!
От души хочу поздравить.
Ты собрал своих друзей,
Дружба это в сердце память.
Пусть все будет хорошо,
Пусть идет как надо,
В этот день мне от тебя
Лишь улыбок надо.
Пусть звенит бокал сейчас
Тосты льют рекою.
Ты заслуживаешь точно
Быть самим собою.
 Игнат, с днем рождения!
От твоих друзей.
Становись все лучше
И еще смелей.
Цели пусть достигнуты
Будут навсегда.
Стороной обида,
Стороной беда.
Счастье прямо в двери,
Пусть к тебе стучит,
А плохое просто
От тебя бежит.
 Не стоит беспокоиться за сына,
День рождения сейчас, отмечаем вместе мы.
Именинник, как король, у него такая роль,
Гости все вокруг сидят и салат они едят.
Не забыть им это день, ведь Игнату (...) лет.
И гуляют и поют и подарки раздают.
Будь здоров, люби, борись и живи богато!
Сегодня пожелаем мы Игнату.
 Игнат, день твой сегодня.
С днем рождения тебя!
В этот тебя с тобою рядом
Только лучшие друзья.
Пусть же дружба сквозь года
Неразрывная идет
И еще большого счастья
И везенья принесет!
 Игнат, поздравляю я с праздником,
С днем рожденья твоим,с светлым днем!
Пусть улыбок родных, слов приятных
Будет доверху полон твой дом.
Пусть всегда будут деньги в кармане,
Не гроши, а купюры что надо,
Пусть задуманное, станет реальным,
Пусть идет все лишь так, как нам надо!
А еще пусть в душе будет счастье
И невзгоды идут стороной,
Чтобы все обходили ненастья,
Ну а солнце светило в твой дом!
 С днем рожденья, Игнат,
Миленький дружок!
В этот праздник чудный,
Ты совсем большой.
Много так подарков
Подарили люди.
Пусть сегодня праздник
Самым лучшим будет.
Пусть тебе запомнится
Самое приятное.
И улыбка пусть сияет
Яркая прияркая!
 Именинник ты снова сегодня,
Игнат, ты взрослее на год.
Много радостей разных приятных
Этот день для тебя приберег.
Посмотри на улыбки любимых
И родных тебе милых друзей.
Посмотри же, как много красивых,
Ну и искренних рядом людей.
 С днем рожденья, Игнат!
В этот день родился ты,
В этот день с тобою рядом
Все кому так дорог ты.
Принимай подарки наши,
Угощай нас вкусным чаем.
Через год к тебе прийти,
Все тебе мы обещаем.
 Игната, с днюхой поздравляю!
Пусть день этот радость несет.
Пусть вся семья твоя большая,
К тебе на чаепитие придет.
Ты больше не грусти по пустякам.
И никогда не оставляй обиду,
Пусть будет радостна, чиста твоя душа,
А на другое не подай ты виду.
Пусть будет счастье в личной жизни
И в доме, и в семье.
И на работе, что тебе дороже,
Пусть солнце озаряет там тебя
И даже ночью светит тоже.
 Красавец Игнат, наш Игнат,
Для кого – то кум и сват,
А для нас он именинник.
Поздравлений целый ряд.
Пожелать хотим так много:
Стать богатым, мудрым стать,
От невест не знать отбоя,
Выбрать лишь одну из них,
Дом построить, родить сына,
А захочешь целый сад,
Малышей или малышек
Пусть родит тебе жена.
Это в будущем, а ныне,
Будь здоров и бед не знай!
Будь счастливым самым в целом мире
И родных своих не забывай!
 Игорь, в сладкий день рожденья,
Шлю я пламенный привет!
И прожить на свете надо
Очень много - много лет!
Не встречается разлука у тебя с тоскою,
Занимай свои ты руки счастьем и любовью!
Будет все пусть хорошо и отлично дома,
Чтоб ел черную икру, запивая ромом!
 Игорь, приготовься - буду поздравлять!
С рождением! Пора счастье принимать!
Вот летит оно в окно с поздравком веселым!
Океан любви желаю, денег тебе море!
Звонким будет смех, а сердце – счастливым,
В сексе чтоб не уставал со своею любимой,
Нежно, радостно встречал рассветы, закаты,
А врагу, чтоб был другом ты и братом!
 С Днем рожденья, Игорек, поздравляю!
В жизни все преодолеть сейчас пожелаю!
Неудачи и проблемы, горе - канут в лету,
А в душе пускай весна подружится с летом,
Ночи будут у тебя шальные и страстные,
Связи твои везде будут крутые, неопасные.
Ты прими мой поздравок с улыбкой красивой
И иди смело по жизни, всегда горделиво!
 В час этот светлый и погожий,
Я поздравлю с Днюхой Игорешу!
И пусть его через оконце
Ласкою одарит само солнце!
И рано утром ему сегодня с неба
Два ангела подарят небыль,
В которой сбудутся желанья!
Дарит милость пускай мирозданье!
 Поздравляю с появленьем на свет, Игорь!
Жизни хорошей, спокойной и тихой!
Но чтобы сердце , как у Прометея, горело,
Чтоб светило и окружающих грело!
Другом чтоб было в пути счастье нежное,
Спутницей верной – удача безбрежная,
Кофе чтоб крепкий утрами ты пил,
Бодростью всех чтоб людей удивил!
Чтоб разлука тебя обходила,
Женщина верно тебя чтоб любила!
Чтобы в постели не зря вы трудились,
Чтобы детишки у вас появились!
 Поздравляю, Игорь, я тебя сейчас!
В день рождения желаю получить экстаз!
Если кайфа будет мало, повтори еще,
Пускай телу вместе с сердцем будет горячо!
На дороге жизни первым заводилой будь,
Делай все всегда толково, а не как-нибудь!
Смело ты смотри вперед, и стремись к цели.
Пожелаю, чтоб виски твои не белели!
Чтобы кинулись друзья тебе на подмогу,
И всегда благодари ты за счастье бога!
Чтоб ангел твой был рядом, летал над тобой,
Пускай прочь идут напасти и горе с тоской!
 Игорю желаю очень добрым быть,
И родился ты не зря на свет,
Пиво на похмелье чтобы пить,
И при этом жить больше сотни лет!
Чтобы не грустила твоя душа,
Жизнь была чтоб хороша,
И не зацикливаться на плохом -
Пусть оно стороною обходит твой дом!
 Игорю желаю стать депутатом.
И с днем рожденья поздравляю!
Будь людям ты помощником и братом,
Я этого в твой день тебе желаю!
Чтобы народ тобой гордился,
И чтоб ты многого добился,
Гордилась чтоб страна тобою,
Но будь при этом ты собою!
 Игорь празднует днюху,
Гостей собирает.
Веселиться, кайфовать
Я тебе сегодня желаю.
Чтоб забыл ты о плохом,
Помнил лишь приятное,
Чудеса пусть будут в жизни
Самые невероятные!
Чтобы фея повстречалась
Тебе в жизни этой,
И чтоб мог ты знать Вселенной
Все тайны и секреты!
 Игорю сегодня я
Пишу в стихах поздравления!
Соберутся пусть друзья,
На твой день рождения!
Шоколадным будет торт
И коньяк армянский,
А еще тебе желаю
Выучить испанский.
Чтобы стал, ты, Игорек,
Большим полиглотом,
И довольной чтоб была
Всегда твоя морда!
 С днем рождения тебя, милая Илона!
Повстречать тебе желаю Алена Делона!
Чтобы он тебя любил, баловал и нежен,
И чтоб славный ваш союз не был мятежен.
Чтоб тебя возили – в Грецию, в Италию,
Чтобы побеждала ты в жизненных баталиях,
Чтоб твой мачо был верным и любимым,
Ну а ты была прекрасной и неповторимой!
 У Илоны день рождения! Поздравляю!
Пусть все будет замечательно, я желаю!
Радости тебе добра, мира и покоя,
Чтоб как вишенка была, милый был с тобою!
Чтоб тебя любил он сильно,
А взамен и ты обильно
На любовь ту отвечала,
И беды чтоб не встречала!
 В день рожденья пожелаю, я тебе, Илонка
Чтобы смех твой раздавался звонкий,
Приходили чтоб друзья, тебя поздравляли,
И чтоб только от души лучшего желали!
Было в жизни чтоб тепло на душе и в сердце,
В доме только для добра открывай дверцу,
Все плохое прогони из дома ты метлою
И для всех родных свети звездой золотою!
 Ах, Илона, с днем рожденья!
В жизни будет пусть везенье!
В жизни ждет пускай успех,
Не ловись ты на грех!
По пути иди ты светлом,
Чтобы в сердце было лето,
Будь красива и стройна,
И прекрасна как весна!
 Илона, тебя знаю много лет!
А в этот день родилась ты на свет!
И потому тебе желаю лично,
Чтоб в отношеньях было все отлично!
Еще тебе желаю светлых дней,
С друзьями за свое здоровье пей,
И чтоб ты была всегда красива,
Горда и сексуальна, чуть спесива,
Любима и желанна, хороша!
Добром чтобы светилася душа!
Водились деньги чтобы в кошельке,
И шла по своей жизни налегке!
 Илоне в день рожденья в пожеланьях
Дарю я счастье и в любви признанья!
Пусть любят тебе все и понимают,
И радость ждет пускай тебя большая!
Чтобы светилась ты всегда от счастья,
Чтоб пропали все твои напасти,
Чтоб не страшилась ты дождя и непогоды,
Чтоб была стильной, суперовой, модной!
И пусть приедет к тебе славный рыцарь,
Чтобы навек в тебя одну влюбиться!
Пусть станет он твоим единственным героем,
И будет рядышком всегда с тобою!
 С днем рождения, Илона!
В мир желаю быть влюбленной,
Просыпаться по утрам
И цвести на зависть нам!
Красоты тебе небесной,
Обожанья повсеместно,
Ласки и внимания,
Будь, как зорька ранняя!
 Пусть к Илоночке сегодня
Ангел прилетит господний,
С днем рождения поздравить
И на добрый пусть направить!
Я желаю быть открытой,
Быть наряженной, умытой,
Красавицей и принцессой
Быть желаю повсеместно!
 Илоночке мои сейчас
Будут поздравления!
Жемчуг пусть тебя подарят
На твой день рождения!
Чтобы шло тебе к лицу
Ожерелье чудное,
Чтобы еще подарили
Колье изумрудное!
Чтоб вся в золоте ходила
И в любви купалась,
Чтобы королю самому
В жены ты досталась!
 У Илоночки сегодня
Праздник очень светлый!
Я желаю иногда
Возвращаться в детство!
Чтоб девочкой была
Ты юною вечно,
Чтоб шалила и играла
Дома каждый вечер!
Чтоб улыбка не сходила
С личика красивого,
И достойного желаю
Встретить я любимого!
 Поздравляю сейчас друга!
С Днюхой, дорогой Илюха!
Рюмки тебе полной, крепкой,
Чтоб смеялся ты нередко,
Не скучал и не болел,
Много денег заимел,
Чтоб рыбалка удавалась,
Чтобы щука попадалась,
Чтоб по щучьему велению
В жизнь сейчас пришло везение!
 С днем рождения, Илюшка!
Вкусной будет пусть ватрушка,
Верной будет пусть подруга,
В жизни будет пусть не туго!
Подставляй свои ладони,
Чтоб любовь не проворонить,
Чтоб ловить удачу в руки,
И прогнать страданье, муки!
 Пожелания сейчас свои тебе шлю!
С Днюхой светлой поздравляю я Илью!
Творчества тебе желаю и добра,
И чтоб жизнь твоя удачной была!
А еще - был всегда в ней лишь позитив,
Чтоб иногда тянуло и на креатив,
Чтобы был ты модным, успешным,
Радостным, любимым и нежным!
 Илья, ты сегодня именинник!
Поздравляю я тебя от всего сердца!
Громко будит пусть тебя будильник,
Добавляя в жизнь экстрима и перца!
Перепрыгивай преграды и ухабы.
И пусть любят тебя девушки и бабы!
Будь везде ты парнем позитивным
И в любви , в постели - смелым и активным!
 Поздравить тебя, Илья, я хочу!
В жизни постарайся не ходить к врачу!
Здоровья телу твоему отменного
И счастья душе твоей нетленного!
Радости , стихии необъятной,
И ощущений милых и приятных!
Напитков хмельных и пьянящих,
Друзей преданных и настоящих!
Весны цветной и благоухающей,
И сердца доброго и всезнающего!
От слов моих не убавится,
Добра пускай в жизни прибавится!
 В день рождения Илюше
Бить желаю я баклуши!
Отдыхать и веселиться,
В день этот не перетрудиться!
Смейся весело и звонко,
Любят пусть тебя девчонки,
Обнимают и целуют,
И пылинки с тебя сдуют.
Чтоб одна из них была
Твоею нежною царицей,
И она чтобы могла,
Как королем тобой гордиться!
 С днем рожденья, дорогой Илья!
Пускай больше в судьбе твоей
Не встречается всякая фигня!
Чтоб путь твой был нетрудным
И в нем был жаркий пыл!
А ты чтобы, душой красивой -
Летал, горел, мечтал, любил!
И все, что ты задумывал,
Свершалось в тот же миг!
Взошел ты в вверх по лестнице карьерной,
Высот больших достиг! А время свое
В жизни, не тратил друг ты зря.
И не пускай на ветер ты дни календаря!
И пусть тебе живется, как нравится тебе!
Любовь , надежда, вера властвуют
Пускай в твоей судьбе!
И ты свои желания все знай наперечет,
Ну, а беда с страданием, пусть вон себе идет!
 Илья сегодня именинник!
Так будь же славен ты, мой друг!
Пусть по утрам тебя будильник
Не вводит в страх или в испуг!
Вставай всегда ты утром бодро,
Пей кофе утром с коньяком,
Решенье каждое пусть будет твердым,
И сам устраивай свой быт и дом.
Чтоб ко всему стояли руки,
Чтоб было масло на столе,
Не изнывать больше от скуки
Сейчас желаю я Илье!
 С днем рождения, Илья!
Все пусть будет у тебя!
Крепкой, дружной тебе семьи,
Чтоб с любой проблемой справиться смогли!
Пусть проблем вовсе не будет,
В жизни путь не будет труден,
Ровными пусть будут тропы,
А сегодня торт ты лопай!
 У Ильи рожденья праздник!
Я желаю быть веселым,
Ты сегодня будь проказник,
Будь ты к шалостям готовым!
Приглашай к себе друзей,
С ними будет веселей,
Светит с неба яркая тебе звезда,
И чтоб в душу не пускал ты холода!
 Сегодня солнца луч один игривый
Запутался в копне твоих волос…
Смотрел я на него нетерпеливо
И зрел к тебе один большой вопрос:
Не уж-то ты прекрасная такая,
Что даже луч не в силах устоять?
Тебя сегодня нежно поздравляя,
Я вот чего вообще хочу желать:
Пусть будешь, Инга, солнышком согрета
И вечно обожаема судьбой!
Живет пускай на сердце вечно лето
И, будто вечно будет выходной!
 Не буду я затягивать интригу
И сразу все в стихах сейчас скажу:
Тебя поздравить очень надо, Инга,
И потому я пару рифм сложу!
И пожелаю сладострастья столько,
Чтоб место было счастью и мечте!
Удар судьбы выдерживай ты стойко,
Не потеряйся в ежедневной суете!
А, в общем, не пугайся переменам,
Давай дерзай сегодня в новый путь!
Ведь старой жизни новая на смену
Уже спешит, чтоб в гости заглянуть!
 Стирает время грани и границы,
Все ближе праздник нынче, Инга, твой!
И рифм опять прекрасных вереницы
Все тянутся и тянутся за мной!
И потому не в прозе, а стихами
Тебя хочу поздравить в этот раз!
И пожелать наилучшими словами,
Тебе здоровья, счастья, блеска глаз!
 И умница ты, Инга, и красавица,
Такая дева всем, конечно, нравится!
И вот сегодня рад тебе писать,
Чтоб лучшего в честь праздника желать!
Божественна будь, сказочно мила
И никогда не знай беды и горя!
Желаю, чтоб счастливой ты была
И позитива в жизни было море!
 Ты вдоль судьбы идешь, как по карнизу
И не боишься никогда упасть!
Ты свысока глядишь на тех, кто снизу,
Над ними ты порой имеешь власть!
Хочу я, Инга, пожелать и дальше
Тебе хозяйкой быть в своей судьбе!
Жить без интриги, колкостей и фальши,
И только так, как нравится тебе!
 Хочу я сохранить слегка интригу
До праздничного вечера конца!
И как бы невзначай поздравить,
Инга,тебя сегодня прямо у крыльца!
Я лишнего тебе желать не стану,
Все нужное в судьбе своей храни!
Желать тебе сейчас я так же стану,
Чтоб в счастье проживала жизни дни!
 Без Инги жизнь совсем не интересна.
Появление Инги везде уместно.
Инга, словно солнышке всем нужна.
Инга, очень ты важна!
Пусть будет все, как тебе желается,
Пусть жизнь с каждым днем улучшается,
Пусть в твою честь звезды называют,
Те, кто с тобой в разлуке, по тебе скучают!
 Инга, пусть ты будешь не уязвима.
Пусть ты будешь всегда любима.
Пусть тебе будет все удаваться.
Пусть ты будешь в море любви купаться.
Мне нравиться, что ты активная такая.
Ты подвижная и деловая.
Ты всегда привлекаешь внимание.
Желаю тебе, Инга, процветания!
 Игна, в тебе есть кокетство и обаяние.
Ты прекрасна, словно северное сияние.
С днем рождения, моя любимая жена!
И такая прекрасная на всем белом свете одна.
Ты изумительно всегда готовишь.
И со мною ты редко споришь.
С тобой мы единое целое составляем.
С тобой мы всех знакомых удивляем.
Инга, я тебя за все благодарю.
Очень сильно я тебя люблю.
Желаю тебе, чтобы ты как роза цвела.
И была счастлива со мной сполна!
 Мир яркие краски приобретает, когда
Инга мне воздушный поцелуй направляет.
Инга, ты в общении легкая, словно облака
И безудержная, как горная река.
Пусть, Инга, ты сегодня повзрослеешь.
Но, молодость ты свою сохранить сумеешь.
Ты прекрасно выглядишь сейчас.
Сногсшибательная, ты просто высший класс.
Пусть жизнь будет сладкой, как пломбир.
Пусть тебе удастся повидать мир.
Пусть в новые впечатления ты окунешься.
А завтра, ты самой счастливой проснешься!
 Ты торжество затеяла умело
Отметить в этот день и в этот час!
И потому я поздравленья смело
Хочу зачесть, Инессочка, сейчас!
Желаю быть в душе всегда тигрицей,
Но милой зайкой всем казаться вновь!
Быть хищною, но ласковою львицей,
Способность и на страсть и на любовь!
Еще желаю быть во всем достойной,
Добиться в жизни радостно всего!
И оставаться век такой прикольной
И больше не желаю ничего!
 За много лет так много пожелал я,
Что даже и не знаю что сказать!
Давай я заключу тебя в объятья
И буду очень нежно целовать!
И позже прошепчу тебе на ушко,
Что я желать взаимности хочу!
Ты поздравления, Инессочка, послушай,
Ведь я не зря тебе их все шепчу!
Еще желаю молодости вечной,
Здоровья, чтоб хватило на века!
И жизни только ясной и беспечной
И рядом в жизни срочно мужика!
 Готовился, готовился и вот,
Что получилось в стихотворной форме:
Инесса, пусть успех тебя найдет
И будет в жизни все ок и в норме
Тебе хочу я так же пожелать
Побольше отдыхать, работать реже!
И города и страны покорять,
И быть прекрасней, чем была ты прежде!
 Так нервничаю я перед тобой,
Что даже поздравленья забываю!
Инесса, ты балОвана судьбой,
Поверь, я это очень точно знаю!
И потому желать хочу тебе
Любимицей судьбы и оставаться!
Иметь все то, что нужно при себе
И всем на свете вечно улыбаться!
 Колеса жизни крутятся быстрей,
Тебе даря и мудрость и терпенье!
Инесса, я тебе на много дней
Хочу желать большого вдохновенья!
Ты ангелом останься на земле,
Таким же чистым, очень непорочным!
Я счастья поспешу желать тебе
Сегодня в этот праздник очень срочно!
 Живешь ты в мире, что придумала сама
И в этот мир лишь избранных пускаешь!
Ты красотою сводишь всех с ума!
Инесса, ты сама не представляешь,
Как хочется тебе сейчас желать
Большого блага, радостных мгновений…
С улыбкой каждый вечер засыпать
И просыпаться утром без сомнений!
 Милая Инесса, ты сегодня, как принцесса.
Ты красотою своей всех поражаешь.
И людей окружающих ты понимаешь.
В день рожденья хочется тебе пожелать,
Чтобы ты смогла самой счастливой стать.
Пожелаю, чтобы ты никогда не унывала.
Пожелаю, чтобы ты, как бабочка порхала.
С днем рождения тебя, Инесса!
 Надеюсь, Инесса, ты рада сегодня гостям,
Своим старым и верным друзьям.
Инесса, с днем рожденья поздравляю!
Тебе Инесса, море позитива пожелаю.
Пожелаю тебе с эмоциями справляться.
Пожелаю тебе из толпы выделяться.
Ведь ты прекрасным стилем отличаешься.
И выглядеть всегда прекрасно стараешься!
 Доченька моя, Инесса, стала ты большой.
Быстро выросла, стала сильной, деловой.
Пусть в жизни, все чему учила пригодиться.
Желаю тебе, Инесса, успеха добиться.
Желаю тебе прекрасной женой стать.
И милых деток воспитать.
Пусть муж будет достоин тебя.
И пусть он относится к тебе любя.
Желаю тебе, Инесса, года не считать.
Сильнее радоваться жизни
И приятные моменты вспоминать.
С днем рождения тебя, доченька!
 Инесса, ты чувственная и добрая натура.
У тебя, на зависть всем, фигура.
У тебя ранимая душа.
Ты, Инесса, очень хороша.
Я тебя люблю всем сердцем и душой.
И желаю тебе оставаться вечно молодой.
Я желаю тебе настроения отличного.
Я желаю тебе счастья личного.
Я пожелаю тебе звезды с неба доставать.
Я пожелаю тебе, как цветку расцветать.
Ведь ты еще способна многих поразить.
Я желаю тебе, Инесса, самой удачной быть!
 С днем рожденья, Инна, поздравляю!
И всех милостей тебе желаю:
Счастья, свежести, добра,
Будь хорошею всегда,
Что мечталось - исполнять,
Жизнь чудесна - надо знать,
Веселиться, вечно жить,
Близким счастье приносить!
 Инночка, тебе желаю красоты!
Пусть все прекрасно удается.
Всегда цвети, как роза, ты,
И сердце пусть погромче бьется!
Глаза не будут пусть грустны,
Свое пусть дарят умиленье.
Я поздравляю с Днем рожденья!
И трепетной тебе весны!
 С Днем рожденья, Иннуся, тебя поздравляю!
Принимай поздравленья мои,
Я с утра тебе милая, очень желаю
В жизни мира, удачи, тепла и любви!
Жизнь приносит пускай солнце и счастье,
Пусть года на лице не оставят следа,
И пускай красота твоя, ласка и нежность
Будут рядом с тобою всегда!
 В твой, Инна, прекрасный День рожденья
Прими мои ты поздравленья!
Я подарю стихотворенье,
Любви и радости желаю,
Тебе здоровье посылаю!
Пусть тело будет молодым,
Пусть каждый миг твой будет ярким,
И дарят пусть тебе подарки!
 Иннуся, в светлый день рожденья,
Держи мои ты поздравленья!
Я пожелаю долгих лет,
Пусть в твоей жизни будет свет!
Пусть будет теплым твой очаг,
Чтоб там тепло нашел и враг,
Чтоб стал тебе он добрым другом,
А ты – хорошею подругой.
И будет все пускай отлично,
И на работе, в жизни личной,
И будет всюду уваженье,
Тебе удачи и терпенья!
 С днем рождения, Инна!
Родней тебя на свете нет.
В твой же день рождения
Люблю весь белый свет.
Тебе здоровья крепкого
Я пожелать хочу.
Пусть будешь очень счастлива,
Я о любви молчу.
Тебя я обожаю!
Нужна мне очень-очень.
Пусть будет все отлично
И так как ты захочешь!
 Инна, дорогая и родная,
Нежности тебе желаю!
Принимай ты эти строки,
Словно школьные уроки!
Я поздравляю с Днем рожденья,
Тебе дарю стихотворенье,
Желаю, чтоб проблемы ускакали,
За горы синие. морские дали!
Желаю, чтоб в твоем сердечке
Любовь текла огромной речкой!
Чтоб было радостно, приятно,
Не грустно и всегда отрадно!
Дари любовь свою ты людям,
И всегда счастье тебе будет!
 Самое лучшее имя – Инна!
Родное оно для меня.
С праздником я тебя поздравляю,
Трепетным сердцем любя.
Пусть слез твоих не увижу
И грусти совсем никогда.
Пусть все будет сегодня, завтра,
И вообще как ты хочешь всегда.
Тебе помогу я в любой ситуации,
Люблю же я очень тебя!
Счастлива будь и так же красива,
Самая лучшая, самая милая!
 Иннуся, с днем рожденья,
Поздравляю я тебя!
Пусть ты завтра будешь прежней
Самой лучшей для меня.
Я дарю тебе подарок,
Я дарю тебе цветы.
Тебя считаю самой лучшей
Богиней из моей мечты.
 Инна, с днем рождения!
Милая, родная!
Я тебе здоровья
От души желаю.
Я тебе желаю
Встретить половинку.
Чтоб он был красивый,
Словно как с картинки.
 В этот праздничный момент
Именинник Иннокент,
Ах, простите, Иннокентий,
Все исправлю я в моментий…
Что за диво, что за знак –
Не рифмуется никак.
Иннокентий, не грусти,
За корявый стих прости,
Счастлив будь, вперед шагай,
Отрывайся, зажигай!
Все, что думаешь, внедряй,
Рубежи все покоряй!
 С днем рожденья, Иннокентий!
Счастья, хоть банально и любви.
Пусть улыбка озаряет
Щечки пухлые твои.
Ты такой сегодня милый
И счастливый и смешной.
Ты такой любимый сердцу,
Самый сердцу дорогой.
Пусть все жизни откровенно
Получается всегда.
Мы поддержим, непременно,
Любим очень мы тебя!
 С Днем рожденья Иннокентий!
Будь любовью ты согретый!
Чтобы страсть в душе кипела,
Распаляла твое тело!
Чувства все взаимны были,
Чтоб в ответ тебя любили,
Благ тебе и процветанья,
И пусть сбудутся желанья!
 Поздравляю, Иннокентий!
Желаю радостных моментов,
Презентов от жизни и от друзей,
И радужных, успешных дней!
Уваженья в коллективе,
Быть всегда на позитиве,
Радоваться и любить всегда,
И не падать духом никогда!
 Мои поздравления Иннокентию!
Желаю в сердце я весны,
Прожить желаю три столетия,
Пусть все они будут ясны!
Не огорчали чтоб родные,
И ты чтоб их не огорчал,
Пусть для любви в твоей душе
Будет надежнейший причал.
Чтоб милым был ты и красивым,
Чтоб обаяньем удивлял,
И с женщинами был учтивым,
Их всех улыбкой покорял!
 Желаю Иннокентию я встреч хороших,
Чтобы встречал людей ты добрых,
Чтоб чудеса в жизни были возможны,
И отношений я желаю теплых.
Не будет пусть тоскливости и страха,
Всегда иди с улыбкою вперед,
И в жизни этой не давай ты маху,
И верь, что скоро снова повезет!
Твое рождение, я славлю, Кеша,
И будь достоен в мире этом жить,
Желаю, чтоб ты не был очень грешен,
Еще желаю с головой всегда дружить!
 Иннокентий, с днем рождения,
Желаю быть сильней.
К мечтам осуществлениям
Стремиться побыстрей.
Здоровья, счастья лютого,
Сильнее, чем мороз.
И чтобы в этой жизни
Ты жил без бед и слез.
 Иннокентий, я тебя поздравляю!
В этот час пожелать я хочу
Чтобы море любви, позитива,
Поселялось в душу твою.
Я тебе благодарна во многом
Ты мой друг, может этому рад.
Вспоминаю порой как мы раньше
Вместе за руку бегали в сад.
 С днем рожденья, Иннокентий!
Пусть цветет в твоей душе любовь.
Пусть все будет офигенно,
Пусть играет в твоих венах кровь.
Я тебе желаю мира,
Будь всегда таким же, как сейчас красивым!
Все сбудутся твои приличные мечты,
Самый лучший, я так думаю, в этом мире ты!
Пусть машина будет новой!
Классный дом, еще жена.
 Иннокентию сегодня мой виват!
И поздравленьям будь моим ты рад!
Я в них тебе несу добра мешок,
Такой большой, чтоб ты поднять не смог!
Еще несу тебе букет из роз,
Венок сплету из сновидений - грез,
Туда вплету желания, мечты,
Добавлю каплю нежности и каплю красоты!
Все это заплету я в строчки эти,
Чтобы ты был счастлив, и твои здоровы дети,
Чтоб жил не бедно, но немного скромно,
И никогда тебе чтоб не было обломно!
 Поздравленья – это радость!
На столе пусть будет сладость,
В холодильнике – пирог,
Пусть хранит тебя сам Бог!
С днем рожденья, тебя, Ира!
Я желаю в семье мира,
Деточек тебе послушных
И друзей неравнодушных!
Чтоб все мечты сбывались,
Чтоб в тебя всегда влюблялись!
Ласки, нежности, добра!
Красоты тебе, бабла!
 Желаю Иринке удачи и смеха ,
Прибавки к зарплате, любви и успеха!
Удачи в работе, удачи в постели,
А все непорядки уйдут пусть в метели!
На пляже чтоб взгляды бросали мужчины,
И чтобы для секса все были причины,
Чтоб лучшей была ты на танцах, в кафе,
Немножко развратна, чуток под шофе!
Успешной будь всюду – дома, в гостях,
Пусть все про тебя говорят только «Ах»!»
И пусть тебя любят все люди на свете,
И пусть с тобой будут родные и дети!
 Поздравляю Иринка с днем рождения!
И желаю быть тебе в шикарном настроении!
Чтоб энергия твоя заражала оптимизмом,
Чтоб здорова ты была аж до самой тризны!
Молодости тебе и юности вечной,
Счастья и любви большой, сердечной!
Милости от Бога, пониманья от родных,
Ты прими сейчас в подарок этот стих!
 Желаю, чтоб глаза твои, Ирина
Светились словно два аквамарина,
И майскими, лесными соловьями
В душе мелодий чудных было оригами!
Чтобы уют и доброта с теплом,
Вошли навеки в твой комфортный дом.
Чтобы любимый подарил цветы
И воплотил в реальность все мечты!
 Как сирень весной благоухает,
Ты цвети Иришка постоянно,
И пусть сердце бед, проблем не знает
А любовь пусть будет гостьей званной!
Жизнь пусть будет полною тепла,
Пусть любимый дарит восхищенье,
А твоя улыбка будет пусть светла,
Поздравляю с днем тебя рожденья!
 Пусть твои дни будут все счастливыми,
Ласковых слов и мгновений полны,
Глаза пусть светятся красивые,
В судьбе желаю новизны!
От мужчин цветов и восхищения,
Новых ощущений, новых встреч,
Поздравляю Ира с днем рождения!
И желаю молодость сберечь!
 Существует, Ира, много пожеланий,
Я тебе их все писать не буду!
Тебя с Днем рожденья поздравляю
И желаю верить тебе в чудо!
Пусть в твоем сердечке будет радость,
На пути пусть счастье тебя ждет!
Будь всегда счастлива и здорова,
И цени ты каждый новый год!
 День рождения Ирины
Пускай будет очень длинным!
Пусть к тебе приходят гости,
Поздравляют в каждом тосте!
В жизни пусть не будет стуж,
Любит тебя пускай муж,
Излучай ты обаяние,
И свети звездою раннею!
 Ирочке желаю в ее день,
Чтоб внутри тебя цвела сирень,
И внутри тебя была весна,
Ты сама была, как солнышко, ясна!
Чтобы щедрым был твой стол,
Чтоб коньяк на нм был и рассол,
Гости чтоб не от вина пьянели,
Чтоб тебя, красавицу, хотели.
Бархатного тебе голоса,
Шелковыми пусть будут волосы,
Теплыми и нежными ладошки,
А сама будь грациозной кошкой!
 Желаю в день рождения Ирине
Плыть по жизни на счастливой льдине!
Льдина пусть никогда не тает,
А Ирина пусть с годами расцветает!
На лице не будет пусть морщинок,
А жизнь сложится из радужных картинок,
Словно детская мозаика, красивой будет,
Пусть только добрые окружают тебя люди!
Ирочка, будь как цветок, прелестна,
О тебе пускай слагают песни
И тебе поют пусть серенады,
И везде тебе пусть будут рады!
 Спокойная, душевная Ирина,
Ты даришь радость и весенние мечты
Тебе в подарок полная корзина
Цветов, улыбок, счастья и любви.
 Желаю в день рожденья Ире
Жить в достатке, в счастье, в мире,
Чтоб как белка не крутиться,
Чтоб тобой могли гордиться!
Ручки будут пусть нежны,
Яркие пусть снятся сны,
И весна в душе мечтает,
Тело розой расцветает!
 Коварства женского тебе не занимать,
Но этим привлекательна ты, Ия!
В честь праздника хочу тебе желать,
Расправить шире ангельские крылья!
К мечте лететь скорей на всех парах
И в жизни никогда не ошибаться!
Проблемы превращаются пусть в прах!
Не вздумай только злиться и сдаваться!
От счастья только слезы будут пусть
И много будет радостных событий!
Ты в сердце не впускай тоску и грусть!
Пусть ждет тебя тьма тьмущая открытий!
 Какая радость нынче, мама мия,
Ты праздник отмечаешь в этот час!
И поздравленья все сегодня, Ия,
Звучат лишь для тебя одной сейчас!
Ты совершенство и об этом знаешь,
Чиста, невинна и светла душой!
Пусть сбудется все то, о чем мечтаешь
И в жизни ждет успех тебя большой!
Пусть будет все тебе одной подвластно
И радость пусть выходит с берегов!
Желаю жить богато и прекрасно,
Освободившись ото всех оков!
 Поверь, что поздравления отправить
Тебе не сложно, Ия, в этот раз!
Хочу я лично враз тебя прославить
И пожеланья зачитать сейчас!
По светлой белой полосе шагая,
На черную не думай и ступать!
Ты сможешь все, я знаю, дорогая!
Тебе лишь малость надо подождать!
 Твой праздник не похожий на другие,
Весельем славен и богатством он!
Тебе несут подарки дорогие,
Отвесив комплименты и поклон!
Отстать от всех я не имею права,
И от меня ты, Ия, принимай
Слова любви в рифмованной оправе!
И не грусти вообще, не унывай!
 Причины счастья мне твои известны –
Ты просто позитивный человек!
Идешь по жизни, Ия, только с песней
И планы строишь аж на целый век!
С таким настроем не страшны преграды
И я готов сегодня пожелать
Тебе за все медали и награды
Скорее в этой жизни отыскать!
 Мелодия в душе твоей играет,
Она прекрасна, это знают все!
И в праздник нынче каждый поздравляет
Изысканно тебя во всей красе!
Я в стороне, конечно, не останусь,
Без поздравлений не оставлю я тебя!
Постичь желаю жизненную тайну!
Тебе я, Ия, шлю привет любя!
 Ия, огромной энергией ты обладаешь.
И позитивом ты всех заряжаешь.
Ты любишь шутить и любишь смеяться.
Ты любишь из общей толпы выделяться.
Пусть, Ия, ты станешь очень известной.
И будешь нежной и самой прелестной.
Я тебя от души поздравляю.
Я тебя от всего сердца подарок вручаю!
 Ия, направляю тебе поздравление.
Желаю по карьерной лестнице движения.
Желаю тебе заработной платы большой.
Желаю тебе, чтобы ты была довольна собой.
Желаю тебе впечатлений незабываемых.
Желаю тебе дел с головой поглощаемых.
Желаю тебе радоваться жизни, любить.
Желаю тебе самой счастливой быть!
 Тебя, моя любимая жена поздравляю.
Тебе я здоровья крепкого желаю.
С тобою, Ия, мне всегда интересно.
И ты самая лучшая женщина, если честно.
Пусть у тебя будет, меньше проблем.
Желаю тебе, Ия, только к лучшему перемен.
Ия, если что не так, ты меня прости.
Я верю, со мной, сможешь счастье обрести.
Спасибо тебе за вкусные обеды.
Ты всегда прекрасно жаришь котлеты.
Пусть в день рожденья осуществлятся мечты.
Ведь самая прекрасная женщина – это ты!
 Ия, ты самая творческая натура.
И вместе мы благодаря стрелам амура.
Без тебя я жизнь не представляю.
Когда мы в разлуке, о тебе вспоминаю.
Пусть солнце восходит для тебя.
Пусть жизнь твоя будет ярче день ото дня.
Пусть все к тебе спешат с поздравлениями.
Пусть будет жизнь наполнена улучшениями.
Комфорта я тебе пожелаю.
Ты самая достойная девушка, я это знаю.
С днем рожденья тебя, Ия, дорогая!
Ты прекрасная, ты просто неземная!
 Ты много лет в душе своей хранила
Все то, что так боялась показать!
Но в этот день, прекрасная Камила,
Пора секрет свой женский открывать!
В честь этого сегодня пожеланья
Направлю я тебе стихом большим!
Чтоб радовать твои воспоминанья
Его я зачитаю от души!
Дай Господи тебе терпенья только,
Чтоб радости дождаться и любви!
Ты не скорби о прОжитом нисколько,
И в настоящем позитив лови!
 Твоя улыбка, будто у Джоконды,
Загадок ты изысканных полна!
И, несмотря, на прОжитые годы
Ты называться молодой вольна!
Тебе, Камила поздравлений много
Хотел бы лично от себя найти!
Ты не суди за рифмы меня строго,
Ведь не поэт я, как тут не крути!
Зато сумел я срифмовать на милость
Тебе все пожелания любви!
Желаю, чтобы лучшее случилось
В ближайшие с тобой, Камила, дни!
 Ты изменить судьбу скорее хочешь
И ей наперекор давно идешь!
Мечтаешь о богатстве днем и ночью
И принца на коне железном ждешь!
Хочу желать, Камила, чтоб сбывались
Твои девичьи, страстные мечты!
И принцы помодней тебе встречались,
Чтоб выбрала себе крутого ты!
 Камила, очарован я тобою
Да так, что и не в силах рассказать!
Хочу, чтоб мы с тобой одной судьбою
Сегодня две судьбы смогли связать!
И лично для тебя желаю срочно
Такую жизнь достойную прожить,
Чтобы в конце поставить многоточье
И дописать потомков попросить!
 Волнение немножко мне мешает,
Но все же буду я стихи читать!
Пусть жизнь твои успехи умножает,
Тебе их надо только посчитать!
Камила, дорогая, на мгновенье,
Хочу, чтоб ты представила себе
Прекрасной жизни сладкой упоенье
И шла к картинке этой по судьбе!
 Желать хочу всего, что ты просила –
Богатства, счастья, мужа и детей!
Пусть красота твоя во всем, Камила,
Поможет в воплощении идей!
Не стоит на судьбу роптать устало,
Она ведь любит искренне тебя!
Пускай все то, чего она давала
Ты примешь сразу, сохранишь любя!
 Желаю тебе, Камила, всех завораживать.
Желаю, неприятные моменты сглаживать.
Ты способна дарить любовь и настроение.
Ты прекрасная девушка, и это без сомнения.
Пусть для тебя настанет рай на земле.
Пусть всегда будет красная икра на столе.
И тебе не нужно будет в чем - то нуждаться.
Желаю тебе, Камила, жизнью наслаждаться!
 Мне приятно, Камила, тебя поздравлять.
Ты все время способна вершины покорять.
Ты трудностей в жизни не боишься.
И всего достичь сама стремишься.
Пусть у тебя всегда все получается.
Пусть твоя заветная мечта скорее сбывается.
Пусть твоя красота спасет мир,
А я, Камила, навеки твой кумир!
 После неудач, Камила, ты руки не опускаешь.
Ты, Камила, удачу от себя не отпускаешь.
Ты знаешь, что с удачей жизнь чудесней.
А когда ты счастлива, выглядишь прелестней.
Пусть будет много поводов для веселья.
Желаю тебе избегать безделья.
Желаю тебя вечно молодой оставаться.
Желаю, счастливой по утрам просыпаться!
Пусть твое счастье не знает границ.
Пусть вокруг будет много счастливых лиц.
Сегодня будут многие тебя поздравлять.
Надеюсь, успеешь все поздравления принять!
 Ты, Камила, нежная, ты, Камила, страстная.
Ты завораживающая, ты Камила, прекрасная.
Ты неповторимая и просто уникальная.
Ты очень красивая и самая идеальная.
Ты в кулинарии хорошо разбираешься.
Ты на работе своим умом выделяешься.
В спортивном зале все просят у тебя совета.
Ведь тебя, Камила, прекрасней просто нету.
В твой день рожденья, тебе комплементы.
Пусть праздник пройдет под аплодисменты.
Пусть твой мир расширяет свои границы.
И не будут от слез мокрыми ресницы!
 Я к Кариночке спешу,
Я стихи ей напишу!
Пожелаю ей я смеха,
Счастья, мира и успеха!
Чтоб ты не унывала,
Чтоб спокойно ночью спала,
Не ругалась, не сердилась,
Чтоб в красавца ты влюбилась!
Пусть течет рекою жизнь,
На плаву всегда держись!
Буду рядом пусть с тобой
Свет, уют, тепло, любовь!
 С днем рожденья, Карина, тебя поздравляю,
Ты прими поздравленья добрые мои,
От всего сердца большого тебе я желаю
В жизни мира, покоя, достатка, любви!
Пусть подарит судьба тебе счастье,
И пусть легким будет твой путь,
Я желаю быть доброй и милой,
И душою тебе не уснуть!
Чтобы все получалось, как надо,
И сбывалось всегда и везде,
Для родных будь утехой, отрадой
И успешною будь ты в труде!
 В день рожденья, Каринка, пожелать хочу,
Чтобы твое счастье речкой разливалось!
Любые трудности чтоб были по плечу!
Чтоб ты всегда желанной оставалась!
Чтобы звенели голоса друзей
Почаще в твоем добром доме!
И чтоб звучала музыка в душе твоей,
И чтоб принес тебе подкову добрый гномик!
 Желаю тебе Карина в день рожденья,
Добра и счастья, позитива, настроенья!
С утра чтоб радость в дом вошла,
И чтоб к тебе любовь пришла!
И чтоб всегда ты молодела,
И танцевала, песни пела,
И чтоб была бодра, красива,
И Богом чтоб была любима!
 Как Каринка, ты прекрасна!
Расцветай день ото дня!
Я желаю много счастья,
С днем рождения тебя!
Мира, ласки и тепла,
Будь смелее в жизни этой!
Коммуникабельная чтоб была,
И по моде чтоб одета!
 Каринка, я тебя сердечно поздравляю!
Будь доброй и милой всегда для людей,
Живи, как звезда, всех добром освещая,
И близких своих ты душой нежной грей!
Пусть много людей отзовется в ответ!
Пусть милый пришлет тебе нежный привет!
А грусть пусть уходит в далекие дали
И больше не будет пусть в жизни печали!
 Карине милой в день рожденья
Я посылаю озаренье,
Чтоб вдохновилась ты и начала творить,
И чтобы интересней стала жить!
Пускай рисуются картины,
Пусть оды пишутся, сонаты,
И чтобы близкие, друзья
На помощь приходили, если надо!
Чтобы тебя хвалили все,
Чтоб красотою ты цвела,
Утром ходила по росе,
И свежей ягодкой была!
 День рожденья у Карины!
Поздравления мои лови!
Чтоб намокла ты сегодня
Под дождем из капелек любви!
Чтобы ты сегодня заболела
Чувством, что любовью называется,
И пусть паренек хороший
Тебе в этой жизни повстречается!
Увезет тебя пускай на море,
И поселит в дорогой отель,
Для любви открой ты в сердце двери,
И что сбудется все это, верь!
 Жизнерадостной Карине
Поздравления мои!
Будь подобна ты графине,
Будь достойна ты любви!
Чтобы граф в тебя влюбился,
И дворец чтоб подарил.
Чтобы счастьем заискрился
Облик твой, и милым был!
 Моя милая и добрая Карина!
Будь ты ароматна, как малина,
Поздравления с рожденьем принимай,
И как яблоня лесная, расцветай!
Чтобы было в жизни мармеладно,
Чтобы сладости водились в холодильнике,
А еще вставать тебе желаю
Я от поцелуев, а не по будильнику.
 Витиевато, может, но солидно
Хочу тебя поздравить Каролина!
И в праздник этот самый настоящий
Я стих хочу дарить тебе летящий!
В нем строки посвященные тебе,
Всему тому, что хочется в судьбе!
Ведь ты прекрасна, чувственна, нежна
И именно такая мне нужна!
Пускай судьба заботой окружит
И радость тебя вешняя кружит!
Пусть не заботит груз тебя проблем!
Довольна будь всегда и вечно всем!
 Я убежден, что ты девчонка непростая,
Ведь жизнь живешь ты яркую всегда!
Тебя я, Каролина, поздравляю,
Любви желая долгие года!
В пустыне жизни ты найди оазис,
Где есть все то, что хочется тебе!
И, раз сегодня вновь случился праздник,
Используй шанс очередной в судьбе!
Возьми сама дары природы щедрой,
Используй их во благо и для благ!
Мечте и цели будь по жизни верной,
Победный поднимая в небо флаг!
 Тебе не свойственны ни подлость, ни обиды,
Ты совершенство! Гений красоты!
Выходишь каждый день ты на корриду
И укрощаешь дикие мечты!
Ты, Каролина, хищница такая,
Что мне осталось только пожелать
Поймать добычу из пределов рая
И горестей и зла вовек не знать!
 Ты верь: все только к лучшему случается,
И если что-то вдруг не получается,
То значит так задумано судьбой –
Все образуется, придет само собой!
И, если счастье вскорости настанет,
Тебе гораздо легче сразу станет!
Ты, Каролина, жизнь не торопи!
Надейся, верь, немного потерпи!
 Порою, Каролина, забываешь,
Что ты для лучшей жизни рождена!
Мечтами в облаках всегда витаешь,
Но в этом, не твоя, поверь, вина!
Тебе надежды радость пусть подарят
И лучшей будет вечно жизнь твоя!
Ты от меня прими сейчас в подарок
Стихи мои, восторга не тая!
 Ты поезд жизни направляешь к счастью,
И необъятное стараешься объять!
Все, Каролина, в жизни в твоей власти,
Всего стремись скорее постигать!
И пусть не будет никогда преграды
В пути к тому, что мы зовем мечтой!
В душе желаю я тебе отрады!
И жизни, легкой, яркой и простой!
 Шарм и очарование тебя сопровождают.
Положительные качества тебя наполняют.
Пусть, Каролина, интуиция тебе помогает.
Пусть она тебе никогда не мешает.
Я хочу, чтобы ты была всегда счастливой.
Я желаю, чтобы ты была всегда любимой.
Пусть день рожденья принесет тебе подарки.
Пусть в твою честь цветут фиалки!
 В твой день рожденья тебе напоминаю,
Что тебя, Каролина, всем сердцем обожаю.
Я хочу, что твое счастье не знало границ.
В твоей книге жизни было много страниц.
Я желаю тебе здоровья отменного.
Я желаю тебе жениха современного.
А жизнь из положительных моментов.
Я хочу говорить тебе много комплиментов!
 С именинами, Каролина, я тебя поздравляю.
И жизни светлой и интересной я пожелаю.
Пусть тебе не придется никогда грустить.
Пусть тебе придется самой счастливой быть.
Мне очень важно, чтобы ты была счастливой.
Будь самой нежной, будь самой милой.
Ты знай, что многие тебя уважают,
Многие быть на тебя похожей мечтают.
Пусть твоя красота спасает мир.
Пусть в честь твоего дня рожденья будет пир.
С днем рожденья, тебя поздравляю сердечно.
И пусть твое счастье длиться вечно!
 Желаю тебе быть в центре внимания.
Желаю с окружающими взаимопонимания.
Ты прекрасна, Каролина, как горный цветок.
И без тебя, Каролина, я был бы очень одинок.
Ты смогла меня, Каролина, изменить.
Тебя я смог всем сердцем полюбить.
Ты знай, что для меня тебя дороже нет.
Хочу с тобой каждый день встречать рассвет.
Хочу, чтобы ты чувствовала себя царицей.
Хочу, чтобы ты была вольной птицей.
Хочу, чтобы тобой восхищались,
И чтобы твоей компанией наслаждались!
 Кирочка, желаю жить поярче!
Чтобы сбылося, все, что хочешь ты!
Чтоб не встречала зла, обмана, фальши
И чтоб были прекрасными мечты!
Пусть будет сладким вкус победы,
Пусть будет чудным вкус любви,
Иди всегда по жизни гордо
И никогда душою не криви!
 Кира, пусть будет счастливым твой дом!
Пусть много друзей собирается в нем!
Пусть жизнь твоя будет легка и светла,
Рожденьем своим ты в мир свет принесла!
Люби и любимою вечно ты будь,
Святое и ценное не позабудь!
Цвети как фиалка, звездою сияй,
А в сердце твоей расцветает пусть май!
 Кира, тебя с днем рожденья! Удачи!
Любят тебя пусть всегда и везде!
Сердце от боли пускай не заплачет,
Ну и успеха, в работе, в труде!
Пусть уважают и любят коллеги,
Пусть мужики тебе дарят цветы,
Счастья и мира, добра и вниманья,
Ласки и нежности, и красоты!
 В День рожденья пусть для Киры
Вальс играют скрипки, лиры.
Пусть весна в душе поет,
В танец Кирочку зовет!
Поздравляю и желаю,
Чтобы лед в душе растаял,
Чтобы там цвели цветы,
Чтоб была желанной ты!
 Я для Киры в день рожденья
С ветром шлю стихотворенье!
Там букет из нежных фраз,
Для прекрасных, ясных глаз!
Чтоб смеялась очень звонко,
Была славною девчонкой,
Чтоб с годами не старела,
Чтобы в жизни все умела,
Воз удачи тебе в дар,
Колдовских, прекрасных чар.
И любви тебе огромной,
И фантазии нескромной!
 С Днем рождения тебя, дорогая Кира!
Шлю покой тебе я в душу, а в сердечко мира!
Чтоб спалось спокойно с любимым рядом,
Чтоб он тебе бросал влюбленные взгляды!
Чтоб работалось тебе всегда с вдохновеньем,
А душа чтоб заливалась соловьиным пеньем!
Чтоб по жизни шла всегда гордо ты и смело,
Чтоб стройным, сексуальным было твое тело!
А все дела твои, шли как-будто танцевали,
Чтобы люди созидать тебя вдохновляли.
И в конце желаю я друзей тебе верных,
И никто чтоб не трепал тебе в жизни нервы!
 Кире милой в день рожденья
Пожелаю я уменья!
Чтоб умела все подряд,
И чтобы везде был лад!
Чтоб готовила шикарно,
Чтоб красиво очень шила,
И чтоб труд любой всегда
Наша Кирочка любила!
 Сегодня Кира день рожденья отмечает!
Желаю веселой компании,
Чтобы в кругу друзей встречать
И вечер добрый и утро раннее!
Пусть на душе будет празднично и светло,
А сердце будет очень ярко,
И чтоб в судьбе было только добро,
И только классные были подарки!
 Кире нашей поздравленья!
Поздравляю от души,
И желаю увлеченья,
Всех парней ума лишить!
Будь желанна всеми ими,
Но люби ты одного,
Будь приветлива ты с ними,
Но цени ты лишь его!
На руках пусть тебя носит
Паренек всегда за это,
И чтобы повез на море
Тебя вскоре летом!
 Кире милой пожелаю
Ощущений новых стаю!
Чтобы сердце трепетало,
Чтоб душа твоя летала!
Чтобы в воздухе весна
Вдруг была среди зимы,
Чтоб тебя лишила сна,
Свет вселила вместо тьмы!
И пускай всегда любовь
Согревает твою кровь!
Век гори и не сгорай,
Всех парнишек соблазняй!
 С Днюхой от души, Киррил!
Позитива тебе и богатства, успехов!
Я пожелаю, чтобы счастьем зашил
Дырки в судьбе, залатал чтоб прорехи.
Чтоб шел навстречу судьбине своей,
Нежность в ладони ловил,
Чтобы в кругу настоящих друзей
Ты всегда вежливым был!
 Для Кирилла, в день варенья,
Сочиню я с вдохновеньем
Пожелания в стихах -
В ярких ты живи мечтах!
Даже чтобы в непогоду
Улыбался ты Вселенной,
Продолженья тебе рода
И любви нетленной!
 С Днем рождения тебя, дорогой Кирюша!
Пусть не страдают ни сердце, ни душа!
Пусть на твоем пути беды не встречаются!
В судьбе будет пусть легко и все получается!
Чтоб бабки сами шли прямо тебе в руки,
Непременно чтоб везло, и не знал ты скуки!
И мечта пускай сидит в доме на диване,
И чтобы ты не дружил с обманом!
 Кирилл, сегодня к дню рождения,
Я пожелаю сладких снов, охапку везения,
Позитива побольше, веселья мешок,
Чтоб был ты энергичен всегда, мой дружок!
Чтоб тебя благодать ожидала в пути,
Друзей тебе преданных, классных найти,
И нежную барышню сильно любить,
Любимым, желанным, единственным слыть!
 С Днем варенья, друг Кириллка!
Полной будет пусть бутылка!
Нежности, добра , покоя,
Чтоб бабло было с тобою!
Чтоб жил ты лишь в достатке,
В доме было все в порядке,
На работе – уважение,
Только к лучшему стремление!
Будет радость пусть обильной,
Кайф с экстазом очень сильными,
Ощущенья - фееричными,
А делишки все отличными!
 Сейчас, в сей миг для Кирилла от меня,
В честь сладкого варенья его дня
Самые классные будут поздравления:
В жизни пожелаю тебе процветания!
Ездить тебе каждый месяц на курорты,
Чтоб не бил тебя никто в красивую морду,
Чтоб сбывались иллюзии твои,
Чтоб ты купался в деньгах и любви!
И пусть напасти, вранье, непогода
Стороной твой теплый дом обходят,
Пусть в него чаще приходят друзья
И веселят ежедневно тебя!
 С днем рожденья, Кирилл!
Ты сегодня удивил,
В этот день на свет родился,
Маме счастье подарил!
Так живи еще сто лет,
Только главное без бед.
Дальше радуй папу с мамой
И меня ты тоже радуй!
 С днем рожденья, Кирилл!
Счастья и здоровья,
Чтоб по жизни ты ходил
Без проблем с душою.
Чтобы верные друзья
Только окружали,
Чтоб любимые твои
Все тебе прощали.
 С днем рождения, Кирилл!
Сегодня возраст год прибавил.
Ты опять чуть старше стал,
За столом нас всех собрал.
Я тебе желаю счастья
И удачи без конца.
Чтобы радости улыбка
Не оставила лица.
А еще тебе желаю
Быть во всем всех впереди
И удачу рядом видеть
Прям на жизненном пути!
 С днем рождения, Кирилл!
Радости тебе и славы,
Много денег чтобы было
И улыбка мамы.
Дети путь растут быстрей
Радуют собою.
И с женою чтобы было
Лучше всех во всем вам.
Ты достоин только счастья,
Лучшего всего лишь.
Пусть магнитом к тебе тянет,
Все что ты захочешь!
 Клавдия, Клава не зевай,
Дверь скорей открывай!
Все на свете брось ты,
На пороге – гости!
Хоть ждала, хоть не ждала –
Отодвинь ты все дела,
Губки, щечки подставляй –
Поздравленья принимай!
 Клава, с днем рождения!
Я ценю тебя!
Ты лучший человечек
В сердце у меня.
От твоей улыбки
Тает белый свет,
Даже лед холодный
И дым от сигарет.
 Торт стоит и угощенья,
Клава, с днем рождения!
Я от праздника такого
Жду вселенского веселья.
Мы отметим, так как надо
Будет что нам вспомнить.
Нам бы главное чтоб было,
Что хорошо запомнить.
Будь красива как всегда,
И умна, конечно.
Пусть растущие года
Нарастают вечно.
 Клавдия, поздравляю!
В день рожденья твой,
Хочу я эту радость
Разделить с тобой.
Вот-вот была в пеленках,
А уже большая,
Вот-вот ходила в школу,
Сейчас сама все знаешь.
Улыбок и цветенья,
Душа чтоб вечно пела,
Чтоб жизнь как на картинку
На тебя смотрела!
 Любимая моя Клавушка, подружка!
В день рожденья твой, ты будь,
Как в той истории с лягушкой,
И встреть принца своего!
А нет, так черт с ним!
Все это поправимо:
Даже чудик станет дорогим,
После бокала пива!
 В день рождения особенно,
Клава, ты - богиня воплоти
И это звание присвоено
Отнюдь не просто, ты пойми,
Чтоб поздравить тебя с этим
Не нужно писем о любви
Давай с тобой вдвоем отметим
Твой день рожденья, до зари.
 Клавдия, с днем рождения!
Любви, достатка и удачи.
Пусть все плохое быстро
Уйдет само собой.
Хорошее пусть будет,
Ты верь в простое счастье
Оно, ну обязательно
К тебе еще придет.
 С днем рожденья, Клавочка,
Милая моя подруга!
Мне на свете не найти
Породнее друга.
Ты незаменима,
Ты одна такая.
Я от радости такой,
Весь день сегодня таю!
 Я поздравляю Клаву!
Я так ее люблю.
Я ей всегда желаю
Найти любовь свою!
Я ей всегда желаю
Такой же милой быть.
Еще кого-то сильно
И трепетно любить!
Пусть сбудутся надежды
На жизненном пути!
И будь такой как прежде,
Ты все должна пройти!
 В этот день мы все по праву
Поздравляем дружно Клаву –
Милую, отличную, суперсимпатичную!
Ждут тебя всегда пусть, Клава,
Обожание и слава, почести,
Рукоплесканье, восхищенье и признанье!
Ждут сюрпризы, приключенья,
Ждут круизы, увлеченья,
Процедуры ждут пусть SPA
И поклонников толпа!
Ждут наряды, украшенья,
Ждут лишь верные решенья,
Ждут диковинные страны,
Воплотившиеся планы!
Ждет движение вперед,
Чувств сердечных ждет полет,
Ждет один лишь позитив,
Без иных альтернатив!
 Тебя судьба за то вознаграждает,
Что вы идее, Кларочка, верна!
Успех тебя в делах сопровождает,
И светит солнце днем, в ночи – луна!
Ты в этом свете дьявольски красива,
Божественно невинна и чиста!
От этого стократно ты счастлИва,
Душой и телом, как никто, чиста!
И вот сегодня будут поздравленья
Направлены все искренне тебе!
И пожеланья счастья и везенья,
Удачи принесут пускай в судьбе!
 Заворожила, Клара, ты меня красою,
Ты – ведьма, в лучшем смысле этих слов!
И в праздник твой я искренне с любовью
Желать тебе всего-всего готов!
Я так, хочу, чтоб от твоей улыбки
Под снегом даже расцвели цветы!
И, чтоб не совершала впредь ошибки,
Храня души прекрасные черты!
Я пожелать готов всего на свете,
Чтоб ты была довольною всегда!
Пусть дует в спину лишь попутный ветер
И не мешает ничего и никогда!
 При свете дня или во мраке ночи,
В любое время я стремлюсь к тебе!
Чтоб видеть твои пламенные очи
И пожелать лишь лучшего в судьбе!
Чтоб, Кларочка, тебя увидеть снова,
Готов придумать повод я большой!
И, чтоб услышать ласковое слово,
Готов ходить я вечно за тобой!
 Ты в душу мне однажды так запала,
Что образ твой не вывести ничем!
Сегодня в праздник поздравленья,
Клара, тебе я сочиняю без проблем!
Ведь это сердце рифмы тихо шепчет,
Душа в стихах моих ровняет слог…
Тебе желаю жизни я беспечной
И только ровных жизненных дорог!
 Какой бы путь не выбрала ты, Клара,
Тебя готов я вечно поддержать!
С тобой великолепная мы пара,
И путь на счастье надо нам держать!
Я не предам, не изменю, поверь мне,
Ведь ты дороже тысячи других!
Пусть наш союз благословят на небе!
И счастье нам подарят на двоих!
 Ты поломала все стереотипы
О том, что дамы – это слабый пол!
Душа и сердце радостью залиты,
Ведь ты взошла, как будто, на престол!
Ты, Клара, стала лучшей королевой
И эту власть желаю я хранить!
Пусть спорится всегда любое дело!
Тебе желаю справедливой быть!
 Ты умна и знания на практике применяешь.
Все о последних тенденциях в моде знаешь.
Ты со вкусом любишь одеваться.
Но, всегда умеешь скромной остаться.
Я тебе желаю, чтобы ты жила счастливо.
Я тебе желаю, чтобы ты была любима.
Я тебе желаю постоянно развиваться.
Я тебе желаю жизнью наслаждаться!
 Ты преданная жена и прекрасная мама.
А так же ты очень шикарная дама.
Ты со вкусом всегда вещи выбираешь.
И о чувстве стиля все ты, Клара, знаешь.
Пусть тебе не придется никогда грустить.
Пусть у тебя получится счастливой быть.
Чтобы ты радость от жизни получала.
И счастье свое всегда излучала!
 Принимай, Клара, сегодня поздравления.
Ты самая чудесная и в этом нет сомнения.
С проблемами любыми ты справляешься.
Образцовой мамой и женой быть стараешься.
Твои дети твою доброту впитали,
Что у них лучшая мама они всегда знали.
Ты, Клара, своего мужа сделала счастливым.
И он для тебя всегда остается любимым.
Пусть Вашему счастью ничего не мешает.
Пусть любовь тебя вдохновляет.
Я знаю, что лучше женщины на свете нет.
Прими дорогая мой праздничный привет!
 Комфортной жизни тебе, Клара, я желаю.
Тебя я с днем рожденья поздравляю!
Ты эталон красоты и обаяния.
Желаю тебе любви и взаимопонимания.
Желаю тебе быть всегда на высоте.
Никогда не оставаться одной в беде.
Пусть твоя жизнь смыслом наполняется,
Хорошие события в твоей жизни случаются.
В твою честь, астрономы звезды называют.
Пусть сегодня поздравлениями удивляют.
Пусть праздник длиться бесконечно,
А так же пусть твое счастье будет вечно!
 Ты знаменит немалым постоянством
В делах и в жизни ты достиг всего!
И с ревностным, напористым упрямством
Добиться снова хочешь своего!
Тебе присущи качества такие,
Что для мужчины точно в самый раз!
И чувства настоящие, живые,
Ты редко выставляешь на показ!
И вот сегодня, Костя, поздравленья
Ты от меня по полной получай!
И много новых целей, без сомненья
Ты для себя скорее назначай!
 Ты Константин, что значит – постоянный!
И назван так, поверь, совсем не зря!
Среди девиц ты очень популярный,
Ведь идеален, честно говоря!
На самом деле ты стократно лучше,
Чем о тебе в народе говорят!
И я сулить хочу счастливый случай,
Чтоб был ему неистово ты рад!
Еще желать хочу я, как мужчине,
Большой отваги, благородства, сил…
И, чтоб всю жизнь свою теперь отныне
Ты ярче солнца для других светил!
 Накал страстей уже достиг предела –
В разгаре праздник нынче, Костя, твой!
И от себя я пожелать хотела,
Чтоб жил ты, словно сказочный герой!
И супер силой обладал, конечно,
Был супер ловок, честен и умен!
Любил свою профессию сердечно
И был в нее по полной вовлечен!
 Дай руку, ненаглядный Константин,
Ее хочу держать я очень сильно!
Есть в этот вечер множество причин,
Чтоб поздравленья слать тебе большие!
Ты лишь послушай то, что я скажу,
Ведь все слова идут мои от сердца!
Тебя я очень милым нахожу!
Желаю от любви моей согреться!
 Ты мира настоящий властелин,
Как жаль, что мало кто на свете знает,
Что о тебе, мой милый Константин,
Весь женский пол отчаянно мечтает!
Тебе желаю, милый сердцеед,
Галантным быть и лучшим оставаться!
Жить в счастье и без горестей и бед!
С любимыми вовек не расставаться!
 Эх, как же мило все-таки опять
Тебя сегодня, Костя, поздравлять!
Уже все гости тосты рассказали
И многого тебе уже желали,
А я хочу добавить от себя,
Что поздравляю искренне тебя!
Желаю миллионами вертеть
И в жизни только лучшего хотеть!
 Желаю тебе, Костя быть богатым.
Желаю тебе, Костя большой зарплаты.
Пусть тебе на жизнь хватает.
Пусть успех тебя не покидает.
Всех твоих достоинств мне не счесть.
Пусть же будет праздник в твою честь.
Я тебя еще раз поздравляю.
Тебе удачи и везения я желаю!
 Константин - человек постоянный
И в любой компании он желанный.
Рады все с тобой всегда общаться.
Твоей компанией можно наслаждаться.
Пусть у тебя всегда все получается.
Пусть тебе хорошие люди встречаются.
Ты сможешь оправдать любые надежды,
И пусть твой мир будет безмятежным!
 Константин, ты смог стать хорошим отцом.
И по жизни ты являешься бойцом.
Ты в трудную минуту не сдаешься.
И с неудачами бороться ты рвешься.
Пусть в твоей семье все будет замечательно.
Относись к своим проблемам внимательно.
Старайся мир в семье хранить,
А так же желаю свою семью сильнее любить.
Пусть неудачи обойдут тебя.
Я, Константин, поздравляю тебя любя.
Ты будь всегда счастливым.
И будь всегда незаменимым!
 Ты стойкий и уравновешенный мужчина.
Константин, ты по жизни просто молодчина.
Ты внимание к родителям проявляешь.
А свою жену ты ценишь и уважаешь.
Жене ты всегда стремишься помогать.
И ты привык все время побежать.
Я тебе желаю чувство уверенности не терять.
И все новые вершины покорять.
Пусть ты будешь самым привлекательным.
Будь всегда в общение милым, обаятельным.
Будь мужественным и смелым будь.
И мне в бокал вина плеснуть не забудь!
 Увы, запас терпения иссяк –
Я сдерживать не в силах поздравленья!
Сегодня скажет точно каждый всяк,
Что ты, Кристина, чуда проявленье!
И потому спешу и тороплюсь
Тебе я поздравленья слать душевно!
С тобой я рядом мачо становлюсь,
А без тебя мне вовсе очень скверно!
В честь праздника положено желать
Всего того, чем эта жизнь богата!
Хочу тебе я в этот день сказать,
Что ты свеченьем благостным объята!
 Хочу молитвы за тебя читать
И Господа просить сейчас,
Кристина, чтоб на него могла ты уповать
В суровый час и тяжкую годину!
Пусть ангелы покой твой берегут
И нимфы сон твой мирный охраняют!
Пусть впереди тебя удачи ждут!
И пред тобой колени преклоняют!
Повелевай, приказывай и жди
Пока твои исполнят указанья!
Все лучшее, конечно, впереди!
Пусть не гнетут тебя воспоминанья!
 Пока богинь повсюду воспевают,
Ты незаслуженно забыта и в стихах
Других всегда девчонок поздравляют,
А не тебя, Кристин, увы и ах!
Решил исправить я несправедливость
И поздравленья написать тебе
Такое стихотворное на милость,
Чтоб не забыла ты его нигде!
 Фонтан эмоций стал с годами тише,
Ведь ты мудрее точно с каждым днем!
Пускай успех ниспослан будет свыше,
Ведь все под Богом на Земле живем!
Тебе, Кристина, много пожеланий
В четыре строчки я хочу вместить!
Желаю исполнения желаний
И очень долго и счастлИво жить!
 Как будто ничего не изменилось,
Хоть времени достаточно прошло
С тех пор, когда ты маленькой резвилась,
И так наивно верила в добро!
Теперь уже ты девушка, Кристина!
Не веришь в сказки, но надежда есть,
Что будет рядом истинный мужчина,
Который отстоит, коль надо, честь!
 Возможно, ты считаешь это глупо,
Но поздравленья лучшие в стихах!
Все то, что я скажу, сейчас послушай!
Кристина, все всегда в твоих руках!
Ты цель наметь, чтоб к ней стремиться,
Мечтами путь до цели пролагай!
Пусть за тобою длинный путь пылиться,
А впереди ждет лучшей жизни рай!
 Кристина, ты всеми уважаемая и любима.
Ты прекрасна словно орхидея.
А на самом деле ты даже еще нежнее.
Тебе желаю я любить и быть любимой.
Тебе желаю я быть всем необходимой.
Пусть праздник в памяти останется.
Пусть твое счастье бесконечно тянется.
С днем рожденья тебя, милая Кристина!
 Кристина, ты сообразительная девчонка.
Ты носишь часто короткую юбчонку.
Длинными ногами внимание привлекаешь.
Ты парням, Кристина, шанса не оставляешь.
Каждый хочет, Кристина, с тобой общаться.
Все не перестают тобой восхищаться.
Ведь ты просто королева красоты.
Кристина, очень прекрасная ты!
 С днем рождения, Кристина, поздравляю!
Тебя всем сердцем и душой я обожаю.
Пусть счастье будет тебя сопровождать.
Пусть тебя успех и удача будет ждать.
С тобой, Кристина, мне всегда интересно.
Ты самая чудесная девушка, если честно.
Ты выглядишь всегда прекрасно.
И я верю, что наша встреча не напрасна.
Пусть счастье будет, как воздушный шар.
Пусть тебя, Кристина, окутывает шарм.
Мои поздравления в стихах принимай.
И ты, Кристина, никогда не скучай!
 Я смотрю на Кристину,
Словно любуюсь на картину.
Красивая и очень симпатичная,
Во всём всегда она отличная.
Её сегодня поздравляю.
От всей души я ей желаю:
Оставаться вечно молодой,
Быть весёлой и озорной.
Познать радость и удачу.
Богатства ко всему в придачу,
Не зная горести, проблем,
Жить счастливо на радость всем!
 Подобна ты весеннему цветению,
Когда благоухает все кругом!
К тебе я с поздравленьем нынче, Ксения,
Спешу на праздник, прям таки бегом!
Ведь не хочу утратить вдохновение
С которым я стихи тебе писал!
Хочу я вызвать только изумление,
Ведь поздравленье – выше всех похвал!
Тебе желаю радостно и весело
За годом год встречать в своей судьбе!
И каждый день встречать задорной песнею,
Чтоб позитив весь прилипал к тебе!
 Ты аурой добра окружена,
Ты, Ксения, прекрасна и прелестна!
Ты позитива до краев полна
Мила ты очень этим и чудесна!
Таких, как ты, еще не видел мир,
Ведь ты одна в своем каком-то роде!
И в честь тебя сегодня будет пир
И соберется множество народа!
Все будут дружно чествовать тебя,
Но слово первым я скажу, конечно!
И пожелаю, искренне любя,
Большого счастья и любви сердечно!
 Трещат в костре заманчиво поленья,
Романтикой пропитан воздух весь…
С тобой мы в этот праздник вместе, Ксения,
Я рад, что ты со мною нынче здесь!
Ведь я наедине сказать намеренный
О том, что я желать хочу тебе,
Жить лишь в любви красиво и размеренно,
Идти красиво по своей судьбе!
 Всегда красивой поступью по жизни
Ты, Ксения, уверенно идешь!
О вечном все мечты твои и мысли,
Ты лучшего всего от жизни ждешь!
Хочу желать, чтоб было все, как верится,
Как хочется и кажется тебе!
Желаю лишь на лучшее надеяться
И сбудется оно в твоей судьбе!
 Сегодня надо просто обязательно
Тебе читать особые стихи!
И рифмы подбирать особо тщательно,
Ведь поздравленья стих – не пустяки!
Желать хочу изысканно и с нежностью
Сегодня, Ксеня, только для тебя,
Чтоб ты гордилась искреннею верностью,
Которую храню, тебя любя!
 Ты нежной, хрупкой бабочкой порхаешь
По жизни по своей и по судьбе!
Ты, Ксения, совсем не представляешь
Как эта роль всегда к лицу тебе!
Желаю, чтобы бабочкой прекрасной
Всегда на этом свете ты была!
И пусть погода будет вечно ясной,
Чтоб ты нектар цветочный век пила!
 Ксюша, ты заботливый, внимательный друг.
Нет, пожалуй, тебя добрее вокруг.
Ты очень, Ксения, обворожительная,
Но, иногда ты бываешь стеснительная.
Пусть день рожденья в памяти останется.
Пусть тебе праздновать сегодня понравится.
Пусть твоя красота с годами не увядает.
Пусть этот праздник тебе радость подарит!
 Ксения, ты надежная и принципиальная.
Ты общительная и самая уникальная.
Не приемлешь ты в жизни поражений.
И в своих действиях у тебя нет сомнений.
Пусть твоя интуиция тебя не подводит.
Пусть много друзей поздравлять приходит.
Я тебя сегодня с днем рожденья поздравляю.
От всего сердца любви и радости желаю!
 В твой день рожденья, тебе передаю привет.
Ты знай, Ксения, что тебя прекраснее нет.
Ты обаятельной и мечтательной бываешь.
И меня ты своею красотою поражаешь.
Пусть сегодня будет море поздравлений.
Пусть для тебя будет внимание и уважение.
Пусть у тебя никогда не будет проблем.
И я тебе желаю к лучшему перемен.
Не забывай здоровью внимание уделять.
Я тебе желаю, как можно чаще гулять.
Как приятно поздравления принимать.
Желаю тебе весело сегодня отмечать!
 Ксюша, ты хранительница домашнего очага.
Ты мне, моя любимая, очень дорога.
Пусть тебе, Ксения, по жизни всегда везет.
Пусть тебя уважение и удача ждет.
Я тебя сильно люблю, я тебя боготворю.
Я желаю тебе никогда не грустить,
А так же пожелаю все тревоги отпустить.
Пусть твои дни проходят изумительно.
Пусть твое счастье длиться очень длительно.
И чтобы, Ксюша, ты во мне не сомневалась.
Я хочу, чтобы ты со мной навеки осталась.
С любовь тебя поздравляю, я тебя обожаю!
 Ты бережливостью своей давно известна
И знаменита ты хозяйственностью, Лада!
Вся жизнь твоя проста и интересна,
Я рад, что быть могу с тобою рядом!
И поздравленья слать я нежно буду,
Тебя сейчас в честь праздника большого!
И пожелать, конечно, не забуду,
Я о любви сказать два нежных слова!
Желаю быть принцессой не капризной,
Всего иметь в душе запас терпенья!
Пусть будет жизни путь безукоризнен
И ждут тебя большие приключенья!
 Сегодня честь по чести очень надо
Тебя поздравить, дорогая Лада!
И пожелать тебе опять сердечно
Жизнь проживать счастливо и беспечно!
Знать цену самым дорогим подаркам,
Быть очень щедрой, стильною и яркой!
Морщинок самых первых не стыдиться
И чаще только петь и веселиться
Забудь судьбы прошедшие невзгоды,
Ведь впереди для счастья только годы!
Ты о здоровье и успехах помолись
И сразу станет радужнее жизнь!
 Летишь по небу, едешь по земле
Или плывешь порой на корабле,
Попутный ветер дует только пусть
С собою унося печаль и грусть!
Ты, Лада, только лучшего достойна,
Пусть будешь ты всегда и всем довольна!
Беспрекословно все желанья исполняй,
А если нет, то на себя пеняй!
 Жизнь не всегда с тобою справедлива,
Но в целом, это, в общем-то, пустяк!
Ты, Ладочка, по жизни так красива,
Что не забыть мне о тебе никак!
Желать хочу желаний исполненья,
Душевной очень сладкой доброты!
Запомнится пусть каждое мгновенье,
Которым дорожишь сегодня ты!
 Сомненья прочь! Да здравствует веселье!
Сегодня будет праздник до утра!
Тебе желаю, Ладочка, везенья,
Большой любви, душевного тепла…
Не забывай все то, что сердцу мило,
Умей ценить и уважать друзей!
Пусть Бог подарит то, что ты просила!
И пусть случится это поскорей!
 На склоне дня, под вечер, если точно,
Хочу тебя я, Лада, поздравлять!
И зачитать тебе я лично срочно,
Стихи, чтоб лирой с нежностью обнять!
Пускай грядет в твоей судьбе услада
И стелет мягко для тебя судьба!
Ты поздравленьям будь прекрасным рада!
Пусть будет жизнь прекрасной у тебя!
 Поспеши скорее просыпаться.
Ведь тебе, Лада, предстоит сегодня
Днем рожденья наслаждаться.
Пусть праздник твой пройдет на ура.
Дорогая, Лада, тебе вставать пора.
Я тебе желаю быть красавицей.
Я тебе желаю всем нравиться.
Я тебя поздравляю, я тебя обожаю!
 Как много имя твое означает.
Оно тебя с удачей и успехом венчает.
Как «жена» и «милая» его можно перевести.
Я хочу, чтобы тебе могло постоянно везти.
Пусть рассветы и в твою честь случаются.
Пусть все начинания успехом увенчаются.
Желаю получать от жизни наслаждение.
И пусть тебя не покидает любовь и везение!
 К твоим ногам я готов все золото положить.
Лада, я никогда не перестану тебя любить.
Я тебя с днем рожденья поздравляю!
Я тебе головокружительных успехов желаю.
Пусть настроение у тебя будет отличное.
Пусть у тебя будет счастье личное.
Пусть сюрпризы в твоей жизни не кончаются.
И добрые люди по жизни встречаются.
Чтобы у тебя от счастья кружилось голова.
Я обещаю тебе говорить приятные слова.
Без тебя я знаю, что жизнь не имеет значения.
Лада, я люблю тебя до головокружения!
 Лада, ты способна поднимать настроение.
Ты милее всех и в этом нет сомнения.
Лада, ты любишь жизнь, как никто другой.
Лада, желаю тебе оставаться вечно молодой.
Пусть будет время на отдых у тебя.
Пусть к тебе приезжают друзья.
И ты дома не сиди, вперед уверенно иди.
Ведь ждет тебя в жизни только успех.
Ведь ты, Лада, умнее всех.
Ты любишь трудиться и отдыхать.
О чем еще в жизни можно мечтать.
С днем рожденья тебя, Лада!
 Из разных уголков большой вселенной
Хочу я звезды для тебя собрать!
И по одной их только постепенно
В честь праздника тебе одной отдать!
Ведь ты, Лариса, знаю, звезды эти
Расставишь в жизни точно по местам!
Чтоб освещать судьбу перед рассветом,
Дорогу освещая всем мечтам!
Ты, дорогая, лишь с пути не сбейся,
Когда к мечте опять направишь путь!
В лучах побед своих и счастья грейся,
И быть любимой самой не забудь!
 Особый день, особенная дата
И повод есть особенный сейчас!
Чтоб поздравлять, Лариса, как когда-то
Мы поздравленья слали все от нас!
Сегодня от себя единолично,
Хочу словами выразить восторг!
Признаться и сердечно и публично,
Что я желаю лишь прямых дорог!
Одной до счастья и второй до славы,
А третьей стежки узкой до любви!
Ступай по жизни гордо, величаво
И вдохновенье на лету лови!
 Я рифмами маневры совершаю
Такие, чтоб понравилось тебе!
Ларисочка, родная, поздравляю,
Дай Бог тебе наилучшего в судьбе!
За годы жизни добивайся много,
Стремись всегда идти прямым путем!
И выбирай лишь легкую дорогу,
Чтоб видеть цель и вечером и днем!
 Хочу я выражаться фигурально,
Но все же четко и понятно всем!
Ларисочка, поздравить гениально
Тебя хочу сегодня без проблем!
Ты лучик света, нежная богиня,
К тебе обращены светила все!
Ты будь семьи и брака берегиня,
Во всей своей естественной красе!
 Лариса, лучик света яркий мой,
Моя любовь и радость дорогая!
Сегодня в этот светлый праздник твой
Тебя стихами нежно поздравляю!
Из всех прекрасных и благих миров,
Хочу, чтоб ты нашла себе наилучший!
Тебя я на руках носить готов,
Чтоб ты была удачной и везучей!
 Из всех знакомых женщин очень важно
Ты выделяешься, Лариса, красотой!
И мне, пойми, представить даже страшно,
Что ты не будешь рядышком со мной!
Как твой любимый, в праздник поздравленья
Готов тебе я лучшие нести!
Как самых чувств прекрасных проявленье,
Хочу стихи тебе преподнести!
 Лара, ты девушка с красивыми глазами,
А так же с шелковистыми волосами.
Ты обладательница красивой фигуры.
А так же ты любитель спорта и физкультуры.
Тебя, Лариса, я сегодня поздравляю.
Тебе всегда быть в первых рядах желаю.
Будь первой в жизни и труде.
Ведь лучше тебя нет на земле!
 Ты человек, который не может подвести.
В тебе, Лариса, нет ни лжи, ни подлости.
Ты прекрасно можешь руководить.
И лучше организатора не может быть.
Пусть, Лариса, тебе все уважают.
Тебя все умной и самой красивой считают.
Пусть праздник оставит яркие впечатления.
И от поздравлений у тебя будет изумление!
 Именины ты сегодня отмечаешь.
И о своих друзьях не забываешь.
Ты сегодня всех на праздник пригласила,
Ни о родных, ни о друзьях ты не забыла.
Мне сегодня приятно твоей гостьей быть.
Я как подругу, не перестаю тебя любить.
Мы много лет, Лариса, с тобой дружны.
И мне все советы твои важны.
Я тебе желаю, Лариса, молодость хранить.
Я тебе желаю самой счастливой быть.
Пусть не будет перемен к плохому.
И все будет хорошо, а не по другому!
 Дорогая Лора, я с тобой давно знакома.
Твой день рожденья – мой любимый
Праздник без сомнения. Я поздравляю!
Я тебе всего хорошего желаю.
Пусть будет повод для радости у тебя.
Этого я тебе желаю любя.
Я тебе желаю жизнью наслаждаться.
Я тебе желаю радоваться и улыбаться.
Никогда к себе грусть и тоску не подпускай.
А день рожденья с размахом отмечай.
Чтобы было, что вспомнить нам.
Лариса, с радостью просыпайся по утрам!
 Не в силах даже вся литература
Твоей красы небесной описать!
Ты совершенство, идеал, Лаура,
А это точно надо воспевать!
На память я открытку отправляю
С прекрасным слогом и стихом большим!
В ней я тебя душевно поздравляю
От сердца и, конечно, от души!
Пусть счастье и успех с тобою рядом
Идут по жизни точно след во след!
Ты одари меня манящим взглядом
На этот спич мой радостный в ответ!
 Ты искренняя, добрая, Лаура,
И к каждому подход всегда найдешь!
Такая утонченная натура,
Что кажется плывешь, а не идешь!
Сегодня я начну повествованье
В честь праздника, конечно, со стихов!
Твое я обратить хочу вниманье,
Что для тебя сейчас на все готов!
И будут фейерверком поздравленья
Сверкать сегодня пестрым серебром!
Ведь пожеланья счастья и везенья
Звучат тебе сегодня за столом!
 Пусть на Земле тебе ворота рая
Судьба скорее только отворит!
Достойный человек найдется рядом,
Который без труда боготворит!
Лаура, ты без зависти и злости
Живи прекрасно и трудись стократ!
Зови меня почаще только в гости,
Тебя я чаще видеть буду рад!
 Из звезд тебе венок сплести хочу я,
Чтоб подарить на праздник этот твой!
Живу я ожиданьем поцелуя,
Ведь целоваться я люблю с тобой!
И вновь без поздравленья не оставлю,
Тебя, Лаура, свет моих очей!
На память этот стих тебе оставлю
Из искренних и пламенных речей.
 Судьба тебе так много предлагает,
Что только успевай, Лаура, брать!
С тобой судьба изысканно играет
И ты сама желаешь с ней играть!
Будь счастлива и сказочно богата,
Не знай отказа никогда ни в чем!
Года, что пролетели без возврата
Ты вспоминай лишь с радостью притом!
 Какое имя носишь необычное,
Оно ласкает радостно мой слух!
И поздравленье нынче необычное
Нести тебе решил на праздник вдруг!
Лаура, неба лучшее творение,
Пусть славен будет жизненный твой путь!
И хватит у тебя всегда терпения,
Чтоб счастья отыскать благую суть!
 Лаура, ты лавром увенчанная,
Ты бываешь переменчивая.
Ты любишь очень развлечения.
Подарок мой понравиться тебе без сомнения.
Я тебе в ночной клуб приглашаю.
Я тебе веселье и радость обещаю.
Прими поздравления с днем рождения.
Пусть в памяти останутся эти мгновения!
 Ты решения очень быстро принимаешь.
И развитие ситуации четко представляешь.
Я тебе желаю свою интуицию развивать.
Я тебя, Лаура, сейчас буду поздравлять!
Я тебе желаю море улыбок и море любви.
И чтобы счастливыми были твои дни.
Пусть тебя сопровождает вера и любовь.
И в твоих жилах бурлит сильнее кровь!
 Семейной жизни ты преданна навсегда.
Ты, Лаура, не подводила мужа никогда.
Вы всегда душа в душу живете.
Вечное счастье, я надеюсь, вы обретете.
Я тебе желаю с мужем не ругаться.
Я тебе желаю днем рожденья наслаждаться.
Пусть твои дети проблем не доставляют.
Пусть тебя они своими успехами удивляют.
Пусть мир тебе кажется прекрасным.
Пусть поцелуй мужа будет страстным.
Пусть муж тебя возит на моря.
И пусть относится к тебе любя!
 Лаура, ты чертовка обворожительная.
Ты всегда изысканная и изумительная.
Ты сводишь меня, Лаура, с ума.
И я хочу, чтобы была счастливой твоя судьба.
Будут сегодня звучать поздравления.
Пусть ты будет успех до головокружения.
Пусть для тебя звезды на небе сияют.
Пусть тебя с улыбкой на лице встречают.
Я желаю тебе, чтобы ты никогда не грустила.
Я желаю тебе, чтобы ты всегда любила.
Я тебя, Лаура, безумно люблю.
Я тебе об этом откровенно говорю!
 Ты покоритель всех на свете королев,
Ты хищник и гордишься этим точно!
В твой праздник благодатный, Лев,
Тебя сейчас спешу поздравить срочно!
Встречай друзей на жизненном пути,
Отважно все преграды и невзгоды
Ты стороною только обойди,
Дождавшись в сердце солнечной погоды!
И на судьбу благую не ропщи,
Она тебе подарки ведь готовит!
Ты только счастье для себя ищи,
Оно ведь дорогого в жизни стоит!
 Подобен ты царям на белом свете
Ведь ты зовешься очень гордо – Лев!
Тебе судьбу желаю скоро встретить,
Конечно из семейства королев!
Достойным быть, изысканным мужчиной
И подвиги без счета совершать!
Найти одну, но вескую причину,
Чтоб жизнь хотелось в сказку превращать!
Легко пускай тебе дается счастье,
И радость окружает путь всегда!
Ты не дели судьбу свою на части!
Будь самым лучшим раз и навсегда!
 Ты в буднях серых свой найди источник,
Которому хотелось бы припасть,
Пусть даже будет маленький он очень,
Зато не даст тебе вовек пропасть!
Ты, Лев стремись к высотам нереальным,
Уверенно шагай своей тропой!
И достигай всех целей моментально,
Ведь ты по-настоящему, герой!
 Живи прекрасно, в счастье, не болей,
Стань самым знаменитым на планете!
Ты лидер, ведь зовешься гордо – Лев!
Ты за судьбу свою всегда в ответе!
Невзгоды будут точно по плечу,
Когда до цели ты пойдешь упрямо!
Тебе я поздравления вручу
На празднике твоем сегодня прямо!
 Ты вырос, возмужал и так окреп,
Что просто не узнать тебя, казалось!
И с высоты уже прожИтых лет,
Мне пожелать тебе одно осталось:
Ты, Лев, ошибок вновь не повторяй,
Стремись учиться на чужих ошибках!
Семь раз отмерь, а после отрезай!
Чтоб не жалеть о сотворенном шибко!
 Ты знаешь сам, чего от жизни хочешь
И знаешь, как желаемое взять!
Адреналином нервы ты щекочешь,
Судьбу предпочитаешь испытать!
Давай и дальше, Лёвушка, отныне
Себя старайся снова превзойти!
Коль получил изысканное имя,
Готов будь гордо ты его нести!
 Лев, ты обворожительный мужчина,
Ты красавец и просто молодчина.
Ты способен миром обладать,
А о твоих успехах каждый должен знать.
Я тебе желаю мужественным быть.
Я тебе желаю мир любить.
Пусть поводов для счастья у тебя добавиться.
Пусть тебе праздник сегодня понравиться!
 Устрашающее имя ты имеешь.
И от того ты, судьбой своей владеешь.
Ты защитник слабых и обиженных.
Никогда не дашь в обиду ты униженных.
Пусть положительные качества развиваются.
Пусть с тобой хорошие истории случаются.
Пусть тебе удастся миром управлять.
Я желаю весело день рожденья отмечать!
 Мой любимый, Лев, я тебя обожаю.
Когда я с тобой в разлуке я по тебе скучаю.
Ты прекрасный муж и прекрасный отец.
Ты лучший мужчина и своей судьбы творец.
Я тебе желаю, Лева, никогда не болеть.
И всегда с уверенностью вдаль смотреть.
Пусть для тебя не будет никогда преград.
Я тебе желаю, чтобы ты был жизни рад.
Пусть твой день рождения, оставит у тебя
Только хорошие впечатления.
Пусть друзья спешат тебя поздравлять.
Пусть тебе удастся на славу погулять!
 Лев, ты трудолюбивый сотрудник,
Хороший наставник, прекрасный коллега.
Я тебе желаю много радости и смеха.
Я тебе желаю большую премию получать.
Я тебе желаю в отпуске на море отдыхать.
Пусть твоя семья счастливо живет.
Пусть тебя дома жена с пирогом ждет.
А так же пусть про котлеты не забывает.
По возможности, пусть и меня ими угощает.
Пусть твои дети будут похожи на тебя.
Пусть они тоже поздравляют тебя любя.
С днем рождения, коллега! Желаю успеха!
 Желать хочу всего, что ты хотела,
Того, чтоб ты просила пожелать:
Пусть счастье будет в жизни без предела
И не придется никогда страдать!
Неси добро и в жизнь свою и в массы,
Пусть добрым словом вспомнит всяк тебя!
Живи свободно вечно, очень классно,
И верь в добро лишь искренне любя!
Ты, Лейла, похвалы моей достойна,
Поэтому хвалить тебя хочу
За то, как ты ведешь себя пристойно!
Я стих на память для тебя вручу!
 Не будет счастью пусть всегда предела,
Тебя поздравить мне приятно, Лейла!
И в праздник очень хочется желать
Экзамен жизни сдать скорей на пять!
Не забывай о том, что сердцу мило,
Храни в душе приятных ноток тень!
С улыбкой вспоминай о том, что было,
И пусть в душе всегда цветет сирень!
Пусть нежным пеньем птичек за окошком
Тебя встречает новый день всегда!
Будь грациозна и нежна, как кошка,
И хищной становись хоть иногда!
 Хочу желать, чтоб в жизни ты умела
Плохих людей от добрых отличать!
И в этот нежном поздравленье, Лейла,
Тебе хочу я счастья пожелать!
Пусть с головой оно тебя накроет,
Укрыв от неприятностей и бед!
Пусть сердце от тоски твое не ноет
И будет много радостных побед!
 Возьму тебе сейчас и пожелаю
Такого, что никто не пожелал:
Над головою неба голубого,
Цветов любимых целый самосвал!
Чтоб ты по жизни Лейла, улыбалась
И радостной, прекрасною была!
Такою же красивой оставалась
И счастья очень быстро дождалась!
 Как только Бог тебя создать надумал,
Он лучший взял себе материал!
Твой образ он изысканным придумал
И вышла ты превыше всех похвал!
С тех пор ты, Лейла, образец и идол,
Которому я поклоняться рад!
Желаю, чтобы был по жизни выбор
Как правильно и нужно поступать!
 Стоишь ты, улыбаешься приятно
И хочешь поздравленья получить!
Стихами, Лейла, в этот вечер внятно
Слова любви хочу я подарить!
Не поддавайся разностям эмоций,
Ведь с позитивом веселее жить!
И помни, что хочу я очень-очень
С тобою рядом жизнь свою прожить!
 Дорогая Лейла, милая красотка,
Ты прекрасна словно летняя погодка.
Ты обворожительная и привлекательная.
Ты целеустремленная и обаятельная.
Тебя, Лейла, я с удовольствием поздравляю.
Тебе быть самой нежной пожелаю.
Пусть жизнь твоя к лучшему меняется.
И пусть у тебя всегда все получается!
 Лейла, ты изумительно умеешь готовить.
И ты очень редко любишь спорить.
Ты прекрасна словно в небе звезда.
И я мечтаю, чтобы ты мне ответила: «Да»
Лейла, я в тебя влюблен и тобою изумлен.
Пусть день рожденья будет ярким для тебя.
Я поздравляю тебя от всего сердца и любя.
С днем рожденья тебя, Лейла!
 Лейла, ты прекрасней всех на свете.
Ты самая милая на всей нашей планете.
Ты женщина – большая загадка,
Я растворяюсь в тебе без остатка.
Я желаю, чтобы ты, как птица порхала.
Я желаю, чтобы ты самой счастливой стала.
Пусть дни твои весело проходят.
И пусть все печали твои вдаль уходят.
Счастья пусть твой дом не покидает.
Пусть судьба радостные моменты дарит.
Пусть твой внутренний мир станет богаче.
Пусть будет так, а не иначе.
 Лейла, ты словно оазис в пустыне.
Ты словно красивый цветок в долине.
Ты словно звездочка в небе синем.
Ты словно на траве долгожданный иней.
Пусть твои глаза никогда не знают слез.
Пусть у тебя будет любовь всерьез.
Пусть ты не будешь знать горя и обид.
И пусть у тебя всегда будет радостный вид.
В день рожденья ты, как божество.
Пусть останется в памяти это торжество.
Пусть твоя красота никогда не увядает.
Пусть тебя каждый знакомый поздравляет!
 Судьба сегодня снова мне велит
К тебе спешить для поздравлений страстных!
И вот пишу стихами, Леонид,
О том, какой мужчина ты прекрасный!
Забыв про все, ты двигайся вперед
И ни на что вокруг не отвлекайся!
Пускай мечта тебя всегда влечет,
Ты воплотить ее скорей старайся!
И пусть не страшен будет ни мороз
Ни зной, ни дождь, ни снег, ничто другое,
Когда решаешь жизненный вопрос
И избежать пытаешься ты горе!
 Куда бы жизнь тебя не направляла,
Ты возвращайся на свою тропу!
Туда, где позитив берет начало
И где ты повстречал свою судьбу!
Цени все то, что не досталось даром
И береги дары самой судьбы!
Ты, Леонид, прекрасный очень парень,
Пусть Бог услышит все твои мольбы!
Ты жизнь живи лишь правильно, как в книжке
И род продолжи детками скорей!
Пусть будет у тебя скорей сынишка,
Ведь папы очень любят сыновей!
 Когда судьба поманит за собой
Ты к ней иди скорей, не сомневайся,
Ведь все, что предназначено судьбой
Прими, как благо! Чаще улыбайся!
Ты верь в добро и правду, Леонид,
Они сильнее зла и разных козней!
Живи по правде только, без обид!
И, как мужчина, будь всегда серьезный!
 Забудь о том, что раньше не сбылось –
Не стоит вспоминать о том, что было!
Сегодня точно чудо родилось
И, будто время на часах застыло,
Чтоб ты успел к свершениям своим
И много сделал, Леонид, для счастья!
Будь вечно обожаем и любим!
Пусть будет все всегда в твоей лишь власти!
 Желаю жизнь прожить тебе такую,
Чтоб было чем гордиться навсегда!
Я, Лёня, без тебя всегда тоскую,
Тебя не брошу точно никогда!
И в праздник этот, нежно поздравляя,
Хочу тебе, любимому, желать,
Чтоб в счастье достигал ты прямо рая,
И сладко мог всегда ночами спать!
 Ответственно сегодня заявляю,
Что ты, пожалуй, лучший из мужчин!
Тебя я, Лёня, просто обожаю
И есть немало для того причин!
Желать хочу тебе объятий крепких,
Больших побед на поприще труда!
И встреч с друзьями частых, а не редких,
И много счастья раз и навсегда!
 Дорогой мой, любимый Леонид,
У тебя бывает очень серьезный вид.
Но, сегодня ты радостный и веселый.
Ты сегодня, как будто совсем новый.
Пусть в праздник будет хорошим настроение.
Ты выглядишь прекрасно, и это без сомнения.
Ты добрый и всегда готов помочь.
Леонид, ты на отца похож точь в точь.
 Леонид, ты человек широкой натуры.
И очень высокой внутренней культуры.
Внутри стержень ты, Леня, имеешь.
И вскоре миром удачи ты овладеешь.
Я тебе желаю уважаемым человеком стать.
Я тебе желаю мир до конца познать.
Пусть твои мечты все осуществляться.
И пусть вся планета тебе будет улыбаться!
 Спорятся в твоих руках все дела.
Ты, Леонид, похож на отца.
К обстоятельствам умеешь приспособиться.
И на любую работу ты можешь сподобиться.
Пусть ты станешь, Леонид, несказанно богат.
Пусть, Леонид, ты своему успеху будешь рад.
Я верю в способности твои.
И твоя удача уже не вдали.
Твоя удача тебя поджидает.
Леонид, пусть твой талант тебя не покидает.
Пусть все у тебя по плану идет.
Счастье тебя, Леонид, ждет!
 Информацию ты легко воспринимаешь.
И своими талантами постоянно удивляешь.
Я в тебя, Леонид, безумно влюблена.
И твоею любовью, взаимной, я ослеплена.
Пусть нас с тобой, Леонид, счастье ждет.
Пусть успех к нам с тобой придет.
Я знаю, что ты всегда стараешься.
И старательностью от других отличаешься.
Я верю, что ты всегда будешь непобедим.
И я обещаю, что ты будешь любим.
Я тебя от всей души сегодня поздравляю.
Я тебе воздушный поцелуй направляю!
 Ты соткана из хрупкого тумана,
Ты словно сама нежность во плоти!
Тебя поздравить рад, Лиана,
Желаю много счастья на пути!
В твоих глазах пусть солнышко смеется
И радость пышет на твоей груди!
Пусть сердце от любви сильнее бьется
И лучшее все будет впереди!
Хочу желать тебе еще вдогонку,
Чтоб рядом был прекрасный кавалер!
Чтоб с ним обзавелись скорей ребенком,
Или двумя и больше, например!
 Всегда есть повод поздравлять умело,
А нынче повод есть и непростой!
Хочу тебе желать, Лиана, смело
Прекрасной жизни только всей душой!
Цвети и пахни, словно хризантема,
Прекрасной будь, как розочка в саду!
В любви реши любую теорему,
Решай проблемы прямо на ходу!
Изысканности будь полна и шарма,
Всегда стройна, красива только будь!
Не забывай, что ты жена и мама,
Пусть будет время вдосталь отдохнуть!
 Короткою дорогой, только прямо
Иди к мечте изысканной своей!
Стань очень важной и богатой дамой!
И на распутье жизненных путей
Скорей дорогу выбирая верно,
Спеши идти всегда вперед, вперед…
Лиана, будь мечте и цели верной,
Тогда тебя успех всегда найдет!
 Не приведи Господь тебе страдать!
Живи прекрасно и, проблем не зная,
Старайся быстро двигаться вперед,
Лианочка, моя ты дорогая!
Не жди даров, всегда бери сама
Все то, чего заслуживаешь только!
Пускай растает на душе зима,
Весна придет, поселится надолго!
 Лиана, яркий свет моих очей,
Ты, как богиня, как цветок из рая!
Ты совершенство вся до мелочей,
Я с радостью сегодня поздравляю!
Желая жизни радостной сполна,
Большого счастья полные карманы!
Пусть будешь делать в жизни все вольна,
По-честному и вовсе без обмана!
 Души твоей задену снова фибры
И поздравленья вновь преподнесу!
Долой интриги и сплошные игры,
Ведь праздник уже просто на носу!
И ты в прекрасном образе, Лиана,
Предстала перед нами, наконец!
Будь совершенством, вовсе без изъяна!
Ведь ты во всем, родная, молодец!
 Лиана, ты волевой женщиной являешься.
И ты постоянно развиваешься.
Твой интеллект многих поражает,
А твоя красота наповал убивает.
Лиана, я тебя сегодня поздравляю!
Быть тебе веселой всегда желаю.
Пусть ты будешь всегда любима.
И знай, Лиана, что ты многим необходима!
 Ты стройная, умная и прекрасная.
Лиана, ты для мужчин опасная.
Любишь риск и сложности преодолевать.
Ты рождена самой счастливой стать.
Пусть все твои мечты будут исполняться.
Пусть в тебе никто не будет сомневаться.
Пусть твоя личность произведет фурор.
Пусть душа будет широкой, как простор!
 Слабой женщиной ты хочешь казаться.
Но, я в этом могу сомневаться.
Ведь ты, Лиана, сильная и волевая.
Ты интересная и завораживающая такая.
Ты стройная, красивая и обаятельная.
А так же ты очень привлекательная.
Пусть будет у тебя все всегда прекрасно.
Ведь ты такая чудесная не напрасно.
Пусть судьба, Лиана, тебя боготворит.
Пусть судьба в твоей жизни чудеса творит.
Желаю тебе самой счастливой стать.
А так же до самой звезды достать!
 Я знаю, ты ценишь независимую жизнь.
Но, ты, Лиана, за этот шанс ухватись.
Ведь я тебя, Лиана, обожаю,
Я тебя люблю и о тебе мечтаю.
Я хочу, чтобы ты стала моей женой.
Я хочу, чтобы ты была вечно молодой.
Хотя, я и в старости буду тебя любить.
С тобой я хочу всю жизнь прожить.
Сегодня я не жду от тебя ответ.
Но, желаю, чтобы ты приняла мой привет.
В нем поздравления с днем рождения.
Ведь ты, Лиана, прекрасна до изумления!
 Мероприятие большое намечается,
Ведь полон зал изысканных гостей!
Пусть, Лида, с тобой лучшее случается,
Ты только добрых жди всегда вестей!
И налегай всегда на все хорошее,
Его ведь сложно выбрать для себя!
Не обращай внимания на прошлое,
Ты будущим живи, себя любя!
И наперед, прошу я, не заглядывай,
Оно туманно, призрачно всегда!
Желанья только главные загадывай,
Чтобы они сбывались иногда!
 Струится счастье пусть большими стрУями,
И позитива накрывает пусть волна!
Судьба пускай покроет поцелуями,
Чтоб жить, как хочешь, ты была вольна!
Достигла, Лида, в жизни ты немалого,
Успела проявить себя везде!
Победами гордишься небывалыми
И заслужить почет смогла себе!
Желаю сохранить свой образ пламенный
И приумножить то, что в жизни есть!
Пусть будет жизнь твоя необычайнее,
Чем то, что нынче в этой жизни есть!
 Промчалось время, праздник наступает
И снова поздравлений льется шквал!
Тебя сегодня каждый поздравляет
И вот черед мой, Лидочка, настал!
Несу тебе я нежно поздравления,
Чтоб счастья много женского желать!
Пусть будет очень много наслаждения,
Чтоб не пришлось грустить и горевать!
 Смотрю я на тебя – налюбоваться
Тобою, Лида, просто не могу!
Себя взять в руки надо постараться,
Ведь поздравлять тебя невмоготу!
Желаю быть изысканной богиней
И всем вокруг наказы раздавать!
Чтоб для тебя и лишь тебе во имя
Все продолжали люди создавать!
 Сегодня сердце бьется неустанно,
Ведь буду я с тобою говорить!
Когда тебя я вижу, постоянно,
Я сердце не могу остановить!
Оно велит в любви тебе признаться
И, поздравляя, рассказать о том,
Что, Лида, я хочу с тобой встречаться,
Растить детей и строить общий дом!
 Немало о тебе легенд слагалось
На каждый праздник, Лидочка моя!
И вот сегодня пожелать осталось
Тебе, надежд прекрасных не тая,
Чтоб все случилось так, как ты желала,
Как ты хотела, чтобы все сбылось!
Тебе желать хочу я для начала,
Чтобы прекрасно век тебе жилось!
 Лида, спешу к тебе с поздравлениями.
Ты лучшая женщина без сомнения.
Ты отзывчивая и порядочной являешься.
Ты из толпы постоянно выделяешься.
Желаю тебе всегда несравненной быть.
Желаю тебе молодость хранить.
Желаю тебе здоровой оставаться.
Желаю тебе праздником наслаждаться!
 Лидия, ты самой семейной являешься.
Ты постоянно радуешься и улыбаешься.
Я рада, что ты грусть к себе не подпускаешь.
Ты самой счастливой быть мечтаешь.
Я желаю, чтобы твои мечты сбылись.
Я желаю, чтобы все таланты раскрылись.
В честь тебя я бокал с вином поднимаю.
Тебе, Лидия, я творческих успехов желаю!
 Ты добрейшая девушка, Лида.
Ты поклонница самой Фемиды.
Ты любишь, что бы правосудие вершилось.
Мечтаешь, чтоб удача от тебя не уклонилась.
Пусть, Лидия, тебе хорошо живется.
Сделанное тобой добро к тебе вернется.
Я желаю тебе чаще улыбаться.
Я желаю тебе в себе не сомневаться.
Пусть сегодня будут цветы и комплименты.
Пусть в твою честь звучат аплодисменты.
Пусть шампанское льются рекой.
А ты, Лидия, оставайся вечно молодой!
 Я твой супруг тебя очень ценю.
Я тебя, моя родная, все жизнь боготворю.
Благодарность тебе за все выражаю.
Я тебя, Лидия, просто обожаю.
Ты в трудную минуту всегда рядом со мной.
Мне, Лида, очень повезло с тобой.
Я тебя сегодня с днем рожденья поздравляю.
Я большой любви тебе ко мне желаю.
Я тебе желаю, как цветку расцветать.
Я тебе желаю меня удивлять.
Ты лучшая на свете, Лида, дорогая.
Ты самая любимая и ты самая родная!
 С днем рождения, прекрасный Лильчонок!
Будь везде и всюду, нежна как крольчонок!
Чтоб проблемы ты решала самостоятельно,
Чтоб к тебе мужчины были внимательны!
Я желаю тебе нежности, а в душе весны,
Чтоб смотрела ты прекрасные и цветные сны!
И чтоб жизнь твоя была, словно в сказке,
Чтоб радовали близких блеском твои глазки!
 Милая, родная Лиля, нежный ты цветочек!
В день рожденья шлю свой я поздравочек!
Чтоб сбывались мечты и твои желания!
Я желаю красоты, мира, обаяния!
Чтоб была ты сексапильной девушкой,
На столе чтоб было масло и хлебушек,
Чтоб была щедра и была красавицей,
Я желаю чтобы всем ты могла понравиться!
 Поздравляю с днем рожденья, тебя, Лиля!
Я желаю вдохновенья, чтобы росли крылья!
Чтоб жилось прекрасно, легко было в пути,
И рядом с тобой было хорошо людям идти!
Чтоб все желанья сбывались быстро!
Чтоб твоя любовь была верною и чистой!
Чтоб пелось и смеялось, веселилось и пилось,
Чтоб всегда хотелось, и всегда тебе моглось!
 Лилии моей хорошей поздравленья шлю.
С днем рождения, родная, я тебя люблю!
Пусть сбываются фантазии и твои все сны!
Чтобы в душу ты впускала немножко весны,
Чтобы было тебе весело в дружеском кругу,
Чтоб добра желала всем, и даже врагу!
Чтоб светились, как алмазы, нежные глаза,
И чтоб не была страшна буря и гроза!
 Лиля, я тебя поздравляю с днем рожденья!
Я желаю тебе мира, радости. везенья!
Пусть любовь сопровождает в пути трудном,
В доме радость будет, будет многолюдно!
Пусть глаза твои икрятся нежностью сапфира,
Пусть с тобой идут по жизни и муза и лира,
Чтоб ты была здорова, я тебе желаю,
Чтоб как лилия цвела в апреле и в мае!
И в жизни не встречались тебе злые люди!
И пусть все твои дела успешными будут!
Не скучай и не грусти, веселись всегда,
И тогда ускачут прочь горе и беда!
 Я Лильчонку в день рожденья
Пожелаю настроенья!
И цвести, благоухать,
Всех красою удивлять!
Чтобы ты была прекрасна,
Как звезда, была чтоб ясной!
Чтоб светила ярким светом
Людям всем зимой и летом!
А от жизни каждый час
Получала чтоб экстаз!
И всегда была стройна,
Словно нежная весна!
 День рожденья отмечает Лилия!
Я тебе желаю изобилия!
Изобилия еды тебе на столе,
Изобилия мыслей тебе в голове!
Изобилия огромного в любви,
В страсти изобилии живи!
Изобилия в постели,
Чтоб тебя всегда хотели!
 Лилии желаю в день рожденья
Денежного, необычного я настроенья!
Чтоб могла ты приманить финансы,
И они чтобы не пели никогда романсы!
Чтобы на работе ты сделала карьеру,
И среди своих коллег всегда была первой:
За путевкой в Сочи и за зарплатой,
И чтобы на доброту ты была всегда богата!
 Лилия - имя твое цветочное,
Белое, нежное и непорочное.
Я желаю тебе в той денечек,
Быть красивой, как этот цветочек!
Чтоб цвела ты не только весною,
Даже осенью, белой зимою,
И все краше чтобы ты становилась,
Чтоб любовь в твоем сердце открылась.
Будь мила и всегда постоянна,
Будь чудесной и капельку странной,
Доброй женщиной будь настоящей,
И пусть в сердце не будет фальши!
 Лилия цветет и пахнет,
Словно тот цветок в пруду,
В день рождения не чахнуть,
И прогнать тебе беду!
А еще тебе желаю
Радости огромной,
Обаяния и неги,
И страсти нескромной!
Пусть твои глаза искрятся
Лучезарным светом,
И все люди говорят:
"Краше Лили нету!"
 Не коротко и, в общем-то не длинно,
Я о тебе вести намерен сказ!
Тебя поздравить я желаю, Лина,
Не в первый, но уже в который раз!
Тобой могу я вечно восхищаться
И о тебе с восторгом говорить!
Готов в тебя я каждый день влюбляться
И много лет тебя одну любить!
Прими, прошу, сердечно поздравленья,
Которые готовил я тебе!
В них пожеланья счастья и везенья
И радости большой-большой в судьбе!
 Жизнь будет сладкой, будто бы малина,
Я это искренне хочу тебе желать!
И поздравленья все стихами, Лина,
Намерен в этот час тебе писать!
Хочу поздравить ласково и нежно,
Ведь ты достойна этого стократ!
Желать любви начну тебе безбрежной,
Любви такой, я знаю, каждый рад!
Благословенна будь по жизни небом,
Пусть шлет оно тебе всего сполна!
И былью будет пусть любая небыль,
Судьбой распоряжаться ты вольна!
 Весь мир вокруг тебя одной вращается,
Ведь центром стала ты вселенной всей!
Пускай добро почаще возвращается
К тебе, царица ты моих очей!
Ты, Лина, очень скромно и приветливо
Давай скорей к мечтам своим иди!
И так по-женски, будто бы кокетливо
Большое счастье женское найди!
 Заботливой была всегда хозяйкою
И стала верной для меня женой!
Тебя я полюбил такую яркую,
Ведь настоящей ты была звездой!
И в этот день хочу тебя отчаянно
Я, Лина, снова, снова поздравлять!
Чтоб не обидеть чем-нибудь нечаянно, -
Всего и сразу буду я желать!
 Проходят дни, летят куда-то годы,
А ты стремишься к лучшему опять…
И в день любой в любое время года
На лучшее ты хочешь уповать!
По случаю такому поздравления,
Тебе я, Лина, враз готов нести!
В каком бы не пошла ты направлении,
Любовь желаю я тебе найти!
 Ты цель себе поставила большую
И к ней идешь, судьбе наперекор!
В душе по жизни страсть твоей бушует,
В характере есть стержень и напор!
Тебе я, Лина, радостно желаю,
Всего добиться быстро и легко!
Тебя я в этот праздник поздравляю
Взлетай, как только можно высоко!
 Среди людей тебя активность выделяет.
А твоя фигура, Лина, многих впечатляет.
Ты стройная, красивая, а так же очень милая.
Любишь улыбаться и жизнью наслаждаться.
Я тебе желаю, Лина, самой модной стать.
Я тебе желаю, модельеров в лицо знать.
Желаю тебе модные показы посещать.
Желаю тебе известных людей встречать!
 Успехом ты пользуешься у сильного пола.
Ты, Лина, похожа на королеву у престола.
С тобою, Лина, мне приятно дружить.
Я тебе пожелаю самой счастливой быть.
Пожелаю тебе фигуру держать в форме.
И пусть твое здоровье будет в норме.
Пусть радостных моментов станет больше.
И твоя талия становиться только тоньше!
 Ты очень трудолюбивая, Лина.
Желаю тебе жизни сладкой, как малина.
Желаю тебе в себе не сомневаться.
Желаю тебе из толпы выделяться.
В жизни, Лина, ждет тебя успех.
Я знаю, что ты будешь счастливей всех.
Я уверена, что на тебя все будут ровняться.
У тебя все будет прекрасно получаться.
Пусть беды тебя обходят стороной.
Ты, Лина, всегда оставайся нежной и родной.
Мои поздравления принимай,
И никогда в жизни не унывай!
 Лина, ты прекрасно поешь и танцуешь.
Фигурой, как художник движения рисуешь.
Ты любишь в компании отдыхать.
А так же ты любишь, как звезда зажигать.
Пусть, Лина, тебя всегда веселье ждет.
Пусть тебя все плохое стороной обойдет.
Пусть настроение у тебя будет отличное.
Пусть у тебя в жизни будет счастье личное.
Я желаю, чтобы ты была всегда любима.
Я желаю, чтобы ты была неотразима.
Сквозь годы удалось молодость пронести.
И суметь внукам смысл жизни донести!
 Лола, милая, родная поздравки мои лови!
Я сегодня пожелаю тебе нежности, любви!
День рожденья – славный праздник,
Он кудесник и проказник!
Будь проказницей и ты,
Исполняй свои мечты!
В жизни радуйся всегда
Прочь бежит пускай беда!
 Лолита, прекрасная женщина ты!
Уста пускай будут твои, как цветы,
Пускай от любви распускаются утром.
А сердце твое принимает пусть мудро
Решенья любые, не порет горячку,
Желаю найти у супруга заначку,
Купить себе шубу и туфли купить,
И самою модною, классною быть!
 Лола, Лолочка, родная, дорогая, нежная!
День рождения пришел, будь прилежная!
Будь веселой и прекрасной хозяйкой!
А в постели чтоб с тобой было очень жарко!
Ты держи свою удачу за хвост крепко очень,
И пусть страстные и нежные будут твои ночи!
Чтоб любили тебя все – женщины, мужчины,
Чтоб для грусти никогда не было причины!
И была стройна как лань, как дива прекрасна,
И пусть в твоей жизни будет и светло, и ясно!
 Тебя, Лолита сердечно поздравляю!
Желаю в жизни впечатлений, новизны.
Чтоб было в твоем доме жить уютно
Побольше злата, шика, крутизны!
Чтобы холодильник полон был деликатесов!
А твои душа и сердце были, как у поэтессы!
Чтоб любовь на созиданье тебя вдохновляла,
И чтоб от мужчин вниманье всегда получала!
Будь всегда ты хороша, и оптимистична,
И пусть солнце за меня поцелует тебя лично!
 Поздравляю сейчас Лолу я вполне серьезно!
Для любви будет в жизни никогда не поздно!
Пусть уходя прочь сомненья и все неудачи,
Чтоб крутой была машина, квартира и дача!
Чтоб грозы не пугали, не страшны метели,
Неприятности за ветром чтобы улетели!
Чтоб в судьбу пришло людское участье,
На диване умостилось твоем, Лола, счастье!
Береги его всегда, лелей, как ребенка,
И оно тебя согреет в холод смехом звонким!
И чтоб никогда ты не страдала, не скучала,
Я желаю жизнь тебе всю начать сначала!
 Я Лолиту поздравляю сегодня с днюхой!
Идти под руку желаю с удачей, с везухой!
Чтобы в жизни, как в кино, лучшее случалось,
Чтоб везде тебе везло, и все получалось!
Не страшит пусть непогода, всегда зонт носи,
Будь красивою и модной , и катайся на такси!
А позволит случай – ты купи авто получше,
А к нему вдобавок дачу и путевочку придачу!
На моря поезжай, жить красиво начинай!
И в дороге своей новой о друзьях не забывай!
Я желаю встретить тебе смелого мачо,
И пускай везде тебе сопутствует удача!
 Дорогая, Лола, поздравляю
С днем, когда ты родилась!
От всего сердца пожелаю,
Беда чтоб мимо пронеслась!
Улыбка с губ чтоб не сходила!
Счастье в дом стучалось чаще!
Жарче солнышко светило!
А жизни вкус стал много слаще!
 Поздравляю Лолиту от души!
День Рождения – хороший повод!
Быть счастливой в жизни поспеши,
Растопи вокруг морозный холод!
Я желаю мир, покой в семье
И добра неистовых размеров!
Удач, здоровья тоннами тебе!
Для всех становишься примером!
 Лолочка, милая, с праздником,
С светлым, красивым тебя!
Пусть в этот день, несомненно
Будет с тобою родня.
Пусть пожелают хорошего,
Скажут тебе о любви
Люди родные и добрые,
Близкие сердцу, твои.
Ты оставайся такой же,
Лучшей на свете, собой,
С жизнью слегка осторожной,
Но и еще озорной.
 Лолита, я тебя люблю,
Сердце мое манишь.
С днем рождения тебя,
Просто не поздравишь.
Ты заслуживаешь счастья,
А еще цветов,
А еще так много
Самых теплых слов.
А еще улыбки
На губах своих.
Я ее когда вижу
Таю в тот же миг!
 Кружит тебя водоворот событий
И в центре ты внимания всегда!
Пусть очень много радостных открытий
Сулит судьба, Луиза для тебя!
Пускай научит жизнь любить отрадно
И вдохновенье от любви ловить!
Пусть будет в жизни все, что только надо,
Чтобы прекрасно и красиво жить!
И напоследок, лучшими словами,
Хочу тебя я искренне обнять!
И, коль сложилась дружба между нами,
Я лучшего хочу тебе желать!
 В водовороте дней однообразных
Не потеряла свой, Луиза, стиль!
Добилась ты побед больших и разных,
Свой написав с судьбою водевиль!
Хочу желать огромного везенья,
Чтоб бОльшего могла ты достигать!
Еще желаю от души терпенья,
Чтоб результатов от работы ждать!
Живи попроще и без заморочек,
И не ропщи на шалости судьбы!
Тебе я посвящаю много строчек,
Пусть Бог услышит все твои мольбы!
 Строга, умна, прилежна и степенна –
Луиза, эти строчки о тебе!
В твой праздник я намерен неизменно
Желать огромной радости в судьбе!
Пускай тебя проблемы не колышут
В пути до самых лучших перемен!
Пусть о тебе стихи большие пишут,
Прося улыбку у тебя взамен!
 Куда б судьба тебя не отправляла,
Везде найти укромный уголок,
Где жизнь начнешь, как самого начала,
Прилежно жизни выучив урок!
Ты не гонись за славою, Луиза,
Она сама найдет тебя скорей!
Желаю исполнения капризов!
Открытых всюду для тебя дверей!
 Не обойдется в этот вечер без сюрпризов,
Ведь ты их любишь сильно, знаю я!
И с поздравленьем для тебя, Луиза,
Спешу, я нежной страсти не тая!
Хочу желать изысканности в жестах,
В словах истомы женской на века!
Желаю стать тебе скорей невестой,
Чтоб рядом была верная рука!
 Влеком судьбой, спешу на праздник снова,
К тебе, Луиза, радость моих дней!
Чтобы сказать тебе приятностей два слова
И поздравленья слать тебе скорей!
Забудь о том, что в жизни тяготило,
О том, что будет, думать не спеши!
Неважно то, что будет, то, что было –
Ты в настоящем жизнь свою пиши!
 Луиза, ты прекрасна, как актриса.
Ты яркая, как солнечный рассвет.
И тебя прекраснее в жизни нет.
Я тебя сегодня поздравляю.
Я тебе быть непревзойденной желаю.
Хочу, чтобы ты постоянно развивалась.
Хочу, чтобы в успехах не сомневалась.
С днем рождения, Луиза!
 Луиза, ты очень светлый человек.
Желаю, чтобы был не суровым твой век.
Я тебе желаю, чтобы ты была любима.
Я тебе желаю, чтобы ты была неотразима.
Пусть поклонники тебя цветами засыпают.
Пусть тебе ценные подарки присылают.
Пусть возят тебя на Мальдивские острова.
И пусть ты всегда во всем будешь права!
 Беспорядок в доме ты не признаешь.
И всегда порядок ты быстро наведешь.
Ты, Луиза, любишь семейный уют.
И от неудач желаешь найти приют.
С твоим мнением всегда считаются.
В тебе, Луиза, никогда не сомневаются.
Во всех начинаниях себя хорошо проявляешь.
И шанса неудачам совсем не оставляешь.
Пусть праздничное настроение дома царит.
Пусть каждый тебе комплемент говорит.
Ты заслуживаешь счастливой быть.
Тебя, Луиза, невозможно не любить!
 Луиза, ты всегда верная своим словам.
И я все брошу к твоим ногам.
Для тебя я целый мир переверну.
Так сильно я тебя люблю!
Тебя я с днем рожденья поздравляю!
Я себя без тебя не представляю.
Мы связаны с тобой судьбой.
И я надеюсь, что тебе хорошо со мной.
Пусть в жизни твоей будет новый поворот.
Желаю избежать тебе неприятных забот.
Пусть мир станет ярким и цветным.
А я останусь для тебя навеки родным!
 В день рожденья светлый Любы,
Расцветают пускай губы,
Принимают поцелуи,
Мысленно и я целую!
И желаю я любви,
Счастья, вдохновения!
И в достатке ты живи,
Мира, озарения!
 Любовь – имя самое нежное!
Пусть ждет тебя любовь безбрежная!
Пускай твоя душа поет
И дни и ночи напролет!
Тебя поздравляю с Днем рождения,
Желаю радостного настроения!
Желаю нравиться везде и всем,
И жить без горя проблем!
 Любочка моя родная, дорогая,
Нежное и ласковое солнышко!
С днем рожденья тебя поздравляю!
Пью за тебя все до донышка!
И желаю быть здоровой, прогонять все хвори,
И душа чтоб не страдала, чтоб не было боли!
А сердечко не закрылось, чтобы мир любило,
И везде тебе уютно и комфортно было!
Поздравляю, и желаю друзей настоящих,
А проблемы и обиды будут уходящие!
 Люба, спешу поздравить и пожелать хочу:
Здоровья чтобы Бог тебе прибавил,
Чтоб не ходила ты ни к одному врачу!
Чтобы тебе в постель любимый
Кофе с булкой вкусной подавал, Чтоб
Всегда тебя любил он, очень нежно обнимал!
Чтоб была всегда желанна и всегда любима!
Радостна и постоянна, ласкова, красива!
Чтобы денег было много в кошельке твоем,
И чтоб смехом был наполнен и гостями дом!
 С Днем рождения, Любовь!
Пускай страсть волнует твою кровь!
Горы счастья и успехов,
Старые зашить прорехи,
Не болеть и не скучать,
Весело гостей встречать!
Не грустить, не унывать,
Всем тепло свое давать!
Пониманья, вдохновенья,
Радости, добра, терпенья!
И любви тебе большущей,
Светлой и всегда дающей!
 С Днем рождения поздравляю, Любушка!
Будь ты нежной и красивой голубушкой!
Чтоб тебя милый на руках всегда носил,
Чтобы нежил и постоянно чтоб любил!
Чтоб дарил тебе он жемчуг и алмазы,
Чтоб всегда он доводил тебя до экстаза!
Чтоб в достатке ты жила, не нуждаясь,
Чтоб, как розочка, цвела, любовью питаясь!
Будь всегда свежа, мила, и добра без меры!
От души тебе желаю надежды и веры!
Чтобы горести вовек к тебе не ходили,
И чтоб близкие твои здоровыми были!
 Любу чествуют друзья,
Буду чествовать и я!
С Днем рожденья поздравлять,
Твое имя восхвалять!
Ты красива очень, Люба!
Пусть сладки будут твои губы,
Сногсшибательной - походка!
А характер будет кроткий!
 Люба, милая Любушка,
Будь для мужа ты голубушкой,
С Днем рожденья поздравляю,
Семейного счастья тебе я желаю!
Чтоб всегда тебя хотели,
Чтоб всегда с тобой могли,
Чтоб всегда тебя купали
В море счастья и любви!
 Любе в день рождения счастливый
Желаю улыбки нежной и красивой,
Чтобы ты ею весь мир озаряла,
И других своей улыбкой заражала.
А еще желаю тебе, Люба
Стать актрисою Ютуба,
Чтоб тобой все восхищались,
Чтоб в тебя парни влюблялись,
Чтоб с экрана на людей
Ты смотрела гордо,
И по жизни шла своей
Всегда шагом твердым!
 Желаю Любе в день рожденья
Я свое имя оправдать!
Ты будь в волшебном настроенье,
Умей любовью ты сиять!
Желаю заболеть я счастьем,
Причем - болеть неизлечимо,
И выглядеть всегда прекрасно,
Счастливо и неотразимо!
Пускай приходят к тебе гости,
Приносят сладкое печенье,
И чтобы, Люба, удались,
В день этот праздник и веселье!
 Я Людмиле в день рожденья
Сочиняю позравок!
Ей желаю настроенья,
Пускай рядом будет Бог!
Больше станет пусть зарплата,
Чтобы ты была богата!
И любима, и красива,
И умна, неповторима!
 Людмила, ты одна такая,
Красивая и настоящая!
Тебя с днем рожденья поздравляю!
Ты, словно, солнце, восходящее.
Свети и грей людей теплом,
Иди по жизни ты с добром!
Не знай ни горя, ни напасти,
И пусть с тобою будет счастье!
 Поздравляю с днем рождения, милая Люда!
И желаю чтоб всегда верила ты в чудо!
Чтоб тревоги и напасти все тебя боялись,
Ссоры, беды и несчастье от тебя смотались!
Чтобы верила в судьбу и имела счастье!
И в душе была любовь, а в сердце страсти!
Чтоб светилась, как звезда и светила людям,
И пусть все отлично у тебя, дорогая, будет!
 С днем варенья тебя, Люда!
Будешь людям милая,
Будешь милому желанной
И всегда любимою!
И пускай в твой дом придет
Богатство большое,
Ты встречай его с улыбкой,
С открытой душою!
 Людмилу поздравляю с днем рожденья!
Желаю ей от бога всяких благ!
Прекрасного тебе желаю настроенья,
А в доме пусть любовный висит флаг!
Чтоб была крепкою твоя семья
И детки чтоб были здоровы,
Чтобы на помощь настоящие друзья
К тебе прийти всегда были готовы!
А ты встречай с открытою душой
И открывай ты для друзей свои двери.
Пусть в жизни ждет тебя успех большой,
И в волшебство тебе желаю я поверить!
 Людмила, ты светлая, добрая женщина!
С днем рождения принимай поздравления!
Я желаю тебе в жизни любви неизменчивой,
А душе твоей большой только вдохновения!
Чтобы ты цвела всегда, словно орхидея,
Чтоб своего нашла в судьбе Прометея!
Чтобы он тебя любил, грел огнем сердечным,
И чтобы любовь была эта долгой, вечной!
Ангел твой пусть рядом будет, охраняет,
А любимый своим взглядом вдохновляет,
Чтоб жила всегда шикарно и достойно,
Не тревожили чтоб сердце ссоры или войны!
 В день рождения Людмиле
Быть желаю людям милой,
Доброй быть и чтоб цветущей,
С каждым годом цвести пуще!
Чтобы в доме все в избытке,
Чтобы муж в постели - прыткий,
Чтобы дети все - здоровы,
А еще - машины новой!
 Людочке желаю много
Благодати я от бога!
Родилася ты на свет,
Ангел шлет тебе привет!
На плечо тебе пусть сядет,
По головушке погладит,
И удачу принесет
На весь следующий год!
 Желаю Людмиле в хозяйстве порядка,
Не делал ошибок сынок чтоб в тетрадках,
Чтоб муж помогал, и цветы чтоб дарил,
Почаще чтобы на руках поносил.
Чтобы на работе тебя уважали,
Чтоб не было в жизни ни драк, ни скандалов,
Тепло чтобы было тебе в холода,
И чтобы не знала ты слова "беда".
Людмила, ты солнышком ясным свети,
Другим помогай на своем ты пути,
Всем ласку и счастье вокруг ты дари,
И плавай, как в масле, в деньгах и любви!
 В день рождения к Людмиле
Чтобы гости прикатили,
На красивом Шевроле,
Или на Фольксвагене!
Чтобы привезли букет
Из огромных хризантем,
И чтобы у Люды в жизни
Больше не было проблем!
Ты цвети, как абрикоска
Цветет нежною весной,
Одевайся всегда броско,
Милый будет пусть с тобой!
 Я тороплюсь, но в общем даже успеваю,
Тебя поздравить первым, дорогая!
Мадиночка, ты уж не обессудь,
Но сделал я упор в стихе на суть:
Желаю быть прилежной и проворной,
Всегда и всем отчаянно довольной!
Забавной быть и радостной по-детски,
Иметь запас терпения вселенский!
Желаю враз, без лишних разговоров,
Красою покорять тебе просторы!
Быть чуточку, ну хоть немного властной
И оставаться истинно прекрасной!
 Без поздравлений праздник – не событье!
И потому хочу я прозу разбавлять!
И сразу под рифмованным прикрытьем
Тебя, Мадина, нежно поздравлять!
Сквозь глубину веков святую мудрость
Хочу тебе желать с лихвой постичь!
И сохранить в душе желаю юность,
Чтоб юной и всегда на свете жить!
Хочу желать я радостных событий,
Прекрасной жизни радостной стократ!
И много интереснейших открытий,
Которым каждый в мире будет рад!
 Паришь ты над землею, как Мадонна,
И поступь твоя нежная легка!
Ты обладаешь нежностью бездонной
И нипочем тебе всегда тоска!
Такой тебя я знаю очень долго,
Мадина, ты прекрасней точно всех!
И потому желать хочу я много:
Пусть ждет тебя всегда, везде успех!
 Боготворю тебя я неустанно,
Ведь божество легко боготворить!
Себя ты превосходишь постоянно,
Нет сил тебя, Мадина, не любить!
И если поздравлять, то лишь стихами,
Ведь ты достойна рифмы дорогой!
Изысканными, лучшими словами,
Тебя я поздравляю, ангел мой!
 Мадина, ты сошла, как с пьедестала,
Куда тебя поставил раньше Бог!
Найди все то, что ты давно искала,
Среди житейских, жизненных дорог!
По пустякам порой не стоит плакать,
Проходит все, и это вновь пройдет!
В судьбы объятья продолжая падать,
Дождешься ты и славу и почет!
 Как не крути, а ты отличная девчонка,
И нет изъянов ни на теле, ни в душе!
Живешь, Мадина, ты с наивностью ребенка,
Хоть повзрослеть тебе давно пора уже!
Но ты упрямо веришь в провиденья
И чуда ждешь всегда со всех сторон!
Пусть будет только лучшим настроенье,
И сбудется твой самый сладкий сон!
 Ты выглядишь, как всегда прекрасно.
Ты для мужчин бываешь опасной.
Ведь они все в тебя влюбляются.
И тобой, Мадина они восхищаются.
Я тебе желаю быть в центре внимания.
Достигать со всеми взаимопонимания.
Быть всегда целеустремленной и любимой.
Быть самой нежной и самой милой!
 Мадина, принимай поздравления
С твоим прекрасным днем рождения.
Желаю тебе быть яркой, как звезда.
И не сомневаться в себе никогда.
Желаю тебе радостных мгновений.
И от подарков изумлений.
Желаю тебе молодость хранить
И самой счастливой на свете быть!
 Мадина, от коллектива тебя поздравляю!
Я тебе за работу благодарность выражаю.
Ты прекрасно трудишься и готова помочь.
И все успехи ты стремишься превозмочь.
С тобой всегда работать приятно.
Ведь ты общительная невероятно.
Ты любишь все дела до конца доводить.
Тебя, как сотрудника нельзя не ценить.
Как, человек ты тоже замечательная.
Ты очень красивая и привлекательная.
Я тебе желаю быть здоровой и красивой.
Оставайся всегда доброй, нежной и милой!
 Мадина, доча родная, я тебя поздравляю!
Я тебе быть всегда самой здоровой желаю.
Ребенком прекрасным ты всегда была.
И всех поражала твоя красота.
Прошли годы и ты повзрослела.
Ты стала очень милой и еще похорошела.
Теперь ты настоящей невестой являешься.
И быть самой нежной ты стараешься.
Я тебе желаю, чтобы твоя жизнь сложилась.
Чтобы ты в достойного человека влюбилась.
Пусть твой муж сделает тебя счастливой.
И пусть ты будешь им самой любимой!
 Искал я рифму, просто выбился из сил,
Ведь все, что есть? не так тебя достойно!
Писать я лично для тебя решил,
Чтобы поздравить, Майечка, пристойно!
Хочу я вставить в стихотворный слог
Сегодня пожелания везенья!
К тебе не буду я придирчив, строг,
Ведь ты итак небесное творенье!
Стремись во всем постигнуть идеал,
За цель поставь лишь лучшего добиться!
Не возводи себя на пьедестал,
Чтоб было вновь к чему тебе стремиться!
 Желаю без грехов жить и пороков,
Гордиться тем, что Бог тебе сулил!
Мудрее быть всех мудрецов, пророков
И пусть на все всегда хватает сил!
Ты, Майя, временами неприступна,
Как склоны самых диких горных скал!
Пускай тебе везет по жизни крупно
И не увидишь зла вовек оскал!
Хочу желать большого вдохновенья,
Чтоб в творчестве отраду обрести!
И просто нереального везенья,
Чтобы любовь свою скорей найти!
 Я обнимаю тебя, Майечка, словами
И о любви тебе взаимной говорю…
Хочу, чтоб чувство крепло между нами
И потому я поздравления дарю!
Хочу желать вселенского веселья,
Большой удачи в деле каждом для тебя!
Пусть будет с неба для тебя знаменье,
Что скажет, как тобой живу любя!
 Настал урочный день и час прекрасный
Когда могу тебя поздравить вновь!
И трепетно, как я умею, страстно
Вручить и поздравленья и любовь!
Ты, Майя, просто чудо неземное
И совершенство ты, поверь, во всем!
Пускай уходит с жизни все плохое,
Ну а хорошее мы вместе все найдем!
 Быть может я поэт совсем не лучший,
Но поздравления я точно сочиню!
Чтоб пожелать во всем счастливый случай
И рассказать, как я тебя ценю!
Тебя я нежно Майей называю!
И в страсти томно Майечка шепчу…
Тебя, родная, просто обожаю
И жизнь прожить с тобой одной хочу!
 Я неустанно буду повторять
И день, и ночь одно лишь только имя!
Тебя боюсь я очень потерять,
Все в жизни, Майя, лишь тебя во имя!
И пусть судьба тебя благословит,
Даря тебе тепло душевной страсти!
Судьба мечту исполнить норовит
И будет все всегда в твоей лишь власти!
 Мая, ты всегда была вне конкуренции.
Тебя называют совестью интеллигенции.
Ты очень умная и очень сообразительная.
Ты прекрасная и самая изумительная.
Пусть жизнь тебе дарит приятные сюрпризы.
Избранник выполняет все твои капризы.
Пусть для тебя расцветет миллион роз.
Жизнь станет сказочной надолго и всерьез!
 Дорогая Мая, принимай поздравления,
В день своего рождения!
Ты очень красивая девушка, Майя.
Ты самая нежная и самая родная.
Пусть твоя жизнь будет похож на рай.
Пусть в душе у тебя будет май.
Пусть у тебя всегда все получается.
Пусть жизнь твоя смыслом наполняется.
 Ты любишь спорить и конфликтовать.
И не перестаешь всех умом покорять.
Ты способна достигнуть отличных высот.
Любительница просторов и природы красот.
Пусть будут приятны мои поздравления.
Пусть успех накроет, до головокружения.
Пусть тебе всегда будет интересно жить.
А я, Майя желаю тебе жизнь любить.
Желаю, чтобы ты была всегда красивой.
Желаю, чтобы ты была всеми любимой.
Пусть праздник в памяти надолго останется.
А все плохое с тобой навсегда расстанется!
 Приятно, Мая, мне с тобой дружить.
И нашей дружбой я буду долго дорожить.
Ты прекрасные всегда даешь советы.
И у тебя есть на любые вопросы ответы.
Пусть, Майя, тебе всегда везет.
Пусть тебя жизнь не подведет.
Пусть жизнь тебе подарит успех.
Ведь я хочу, чтобы ты была счастливей всех.
Желаю тебе процветания.
Желаю тебе успеха в любом начинании.
Пусть все сложиться, так как тебе мечтается.
И пусть у тебя все всегда получается!
 Сегодня прямо с самого утра,
Макар, тебя мне поздравлять пора!
И раз такой пошел тут поворот,
Лови, есть поздравленья снова вот:
Желаю силы для тебя мужской
И мудрости, которой не хватает!
Пусть только каждый жизни поворот
Тебя на подвиг снова вдохновляет!
Живи прекрасно и трудись сполна,
Ведь красит труд мужчину постоянно!
Судьба пусть будет радостей полна!
Ну а любовь пускай придет нежданно!
 Ты полон планов! Нет тебе цены!
Все знаешь ты и в жизни все умеешь!
Друзья такие истинно ценны,
О дружбе нашей ты не пожалеешь!
Макар, ты очень смелый и простой,
Ты в спорах прав всегда и однозначно!
На месте в жизни только ты не стой,
И сложится тогда судьба удачно!
Желаю опыт небольшой скопить,
Чтоб им делиться мог ты постоянно!
Ну а вообще легко желаю жить,
И быть счастливым в жизни неустанно!
 Спасибо жизни говорю за то,
Что нас тобой свести она сумела!
Макарчик, ты удачлив, как никто
И потому всегда такой ты смелый!
Пускай и дальше жизнь тебя ведет
К твоей мечте и за ее пределы!
Пусть впереди тебя удача ждет,
Ты только знаний восполняй пробелы!
 Я очень рада, что поздравить удается,
Тебя мой милый, дорогой Макар!
Пускай всегда искомое найдется
И будешь ты, как лучший супер стар!
Будь добр, друзей не забывай ни разу,
Они ведь дружбой точно дорожат!
Все получай, что только хочешь сразу
Имей побольше в кошельке деньжат!
 Макар, твой праздник целое событье,
Ведь ты гулять умеешь, как никто!
Столы сегодня щедро так накрыты
И ты красивый за столом притом!
Хочу тебе желать мужского слова,
Которое обязан ты сдержать!
На подвиги путь будешь век готовым,
Чтоб зло с лица Земли опять стирать!
 Кричать не буду, просто тихо, чинно,
Тебя, Макар, я буду поздравлять!
Ты настоящий, истинный мужчина
И вот чего хочу я пожелать!
Дай Бог успехов только очень важных,
Дай Бог побед, но только дорогих!
Будь сильным, смелым, волевым, отважным
Останься свой всегда среди своих!
 Разум над эмоциями у тебя обладает.
И уравновешенность тебя не покидает.
Ты очень талантливый дорогой, Макар.
Таких людей я очень редко встречал.
Пусть настроение у тебя будет отличным.
Пусть статус высокий станет привычным.
Пусть тебя окружающее уважают.
А родные, с днем рождения поздравляют!
 За дело не берешься, если не компетентен.
И в общение ты всегда интеллигентен.
С упорством к цели ты всегда идешь.
И от судьбы всегда хорошего ждешь.
Желаю, чтобы дух в беде ты не сломил.
И чтобы ты был уважаем и любим.
Пусть все печали, Макар, твои развеются.
Пусть тебе только во все хорошее вериться!
 Ты заботливый муж и прекрасный отец.
И ты по жизни просто молодец.
Я счастлива, быть твоей женой.
Мне очень повезло, Макар, с тобой.
Ты щедро даришь чуткость и любовь.
Ты радуешь меня вновь и вновь.
И я тебе давно хочу сказать,
Что тебя я не перестаю обожать.
Пусть день рождения этот тебе понравится.
Пусть эмоции положительные останутся.
Все от чистого сердца будут поздравлять.
Ты окружающих не перестаешь удивлять.
 Макар, мой любимый сын.
Ты мною очень любим!
Я тебя безмерно обожаю.
Я тебе счастья желаю.
Пусть у тебя все будет прекрасно.
Ведь ты стойкий мужчина не напрасно.
Порой мне кажется, что ты совсем ребенок.
А ты уже давно вырос из пеленок.
Теперь ты мой защитник, ты мой герой.
И я хочу, чтобы тебя не покидала любовь.
Я тебя от всего сердца поздравляю.
Силы духа, здоровья и мужества желаю!
 Немного скромно и слегка забавно
Тебя поздравить с праздником стремлюсь!
Желаю быть тебе по жизни главным
И пожелать я так же тороплюсь,
Тебе, Максим, достигнуть совершенства
Забыть о том, что груз висит проблем!
Достичь в судьбе наивысшего блаженства
Знать что к чему, почем или зачем!
И пусть на ратный подвиг вдохновляет
Тебя судьба и лучшая мечта!
Пускай тебе всегда всего хватает
На много лет, на долгие года!
 С тобой пошел бы я, Максим, в разведку,
Ведь ты надежный, словно автомат!
Стреляешь ты глазами очень метко,
Что девушки все падают подряд!
Хочу желать тебе в судьбе прекрасной
Быть самым главным, важным, словно босс!
Любви найти росток взаимной, страстной
И пусть ее благословит Христос!
Ты целей нереальных не пугайся,
Достичь их, может, будет не вопрос!
И быть достойным малым постарайся,
Чтоб горевать о прошлом не пришлось!
 Бываешь ты совсем невыносим,
Ну а бываешь, Максик, просто душка!
Но все равно ты мною так любим,
Как только можно и как только нужно!
В свой праздник поздравленья принимай
И не кричи о том, что слов немного!
Ты в суть стиха, пожалуйста, вникай!
Желаю ровной жизненной дороги!
 Когда остынут все вулканы на земле,
Зажечь ты сможешь их, Максим, конечно!
Ведь пламя хватит жаркого в тебе –
Запал есть у тебя большой сердечный!
Хочу желать, чтоб вечно не погас
Тот свет, что ты по жизни излучаешь!
И каждый день и каждый жизни час
Ты целый мир собою освещаешь!
 Кручу-верчу, поздравить я хочу,
Тебя сегодня с праздником, Максимка!
Серьезно говорю и не шучу,
Что назревает мега вечеринка!
И потому поздравить тороплюсь,
Пока готов ты слушать неустанно!
Гони скорее прочь тоску и грусть!
Будь позитивным самым постоянно!
 Ты с точки зренья позитива – безупречен!
Душа компании, Максимка, ты любой!
Как догмы мира, гениально вечен,
Гордиться можешь, собственно собой!
Пройти я мимо не имею права,
Когда веселье, праздник у тебя!
Пускай вперед летит по жизни слава
О том, что ты всегда живешь любя!
 Макс, тебя я поздравляю!
И энергичность тебе не терять пожелаю.
Пусть ты будешь всегда ко всему готов.
Ты все понимаешь без лишних слов.
Пусть твоя жизнь будет яркой.
Женщина, которая рядом цветет, как фиалка.
Пусть праздник будет для тебя приятен.
А ты, Максим, оставайся знатен!
 Дорогой Максим, я тебя обожаю!
Я тебя с днем рождения поздравляю!
Ты уравновешенный и солидный мужчина.
И по жизни ты просто молодчина.
Пусть у тебя будет своя квартира.
Пусть будет у тебя крутая машина.
Пусть дача будет у тебя шикарная.
И пусть яхта будет у тебя лучезарная!
 Максим, ты человек очень дипломатичный.
И мужчина ты просто отличный.
Ты не боишься в жизни перемен.
И за свою помощь ничего не просишь взамен.
Пусть будет у тебя счастье личное.
И пусть будет у тебя настроение отличное.
Пусть тебе всегда все удается.
Пусть удача с тобой всегда остается.
Чтобы работа тебе радость приносила.
Желаю, чтобы жена тебя любила.
Пусть тебе никогда не придется скучать.
И пусть удастся весело праздник отмечать!
 Ты, Макс, стильный и безумный.
Но, ты толковый и бываешь шумный.
Ты любишь часто отдыхать.
И в этом тебя нельзя упрекать.
Так как ты прилично зарабатываешь.
И постоянно в заначку деньги откладываешь.
Желаю тебе миллионером стать.
И от счастья, как птица летать.
Ты, Максим, в форме всегда оставайся.
И спортом, как можно чаще занимайся.
Лидерство не теряй, и никогда не унывай!
С днем рождения, Максим!
 Я очень благодарен, очень рад,
Что пригласил меня, Марат, на праздник!
Тебя могу назвать я точно брат!
Ведь ты, как я, такой же безобразник!
И вот хочу желать сейчас тебе
Такого счастья, чтобы аж с запасом!
Не привлекайся никогда, нигде!
Во всех делах слыви прекрасным ассом!
И цели поражай со всех сторон,
Поскольку ты, как снайпер без промашек!
Тебе я шлю нижайший свой поклон!
Желая жизни настоящей дальше!
 Есть много разных у меня друзей,
Но ты, Марат, поверь, из списка лучший!
И вот спешу поздравить поскорей,
Желая в жизни лишь счастливый случай!
Ты на судьбу свою не уповай,
И от природы милостей огромных
Не жди! Все сам, Маратик, получай,
Своим трудом и опытом достойным!
Цени, что есть и то, что получил!
Копи добро и денег очень много!
Желаю, чтобы ты достойно жил,
При этом очень радостно и долго!
 Ты очень сильно сам не задавайся,
Когда начну тебя, Марат, хвалить!
Перед преградой жизни не сдавайся,
Тебе ее под силу развалить!
Ты обходи все горести, ненастья,
На них совсем не стоит наступать!
Ищи в толпе свое большое счастье
И знай, как по-пацански поступать!
 Я очень вдохновлен и очень рад,
Что честь имею я тебя поздравить!
Сегодня для тебя стихи, Марат,
Хочу на память лучшие оставить!
Как голубь мира ты спешишь туда,
Где помощи твоей хоть кто-то просит!
Пусть ждет успех тебя и, без труда,
Пусть радость каждый день тебе приносит!
 Хочу поздравить я по-женски, очень нежно,
Тебя, Марат, сегодня и с лихвой!
Ведь рада я любить тебя безбрежно,
И рада, что теперь ты только мой!
Стихи тебе прилежно зачитаю,
Что я в твою писала только честь!
Тебе желаю и о том, мечтаю,
Чтоб ты берег все то, что в жизни есть!
 Наверно ты и сам не понимаешь,
Как много значишь ты в своей судьбе!
И вот сегодня праздник отмечаешь,
И поздравленья я несу тебе!
Марат, не надо слов, довольно взгляда,
Который так о многом говорит!
Желать сегодня несказанно рада
Тебе всегда таким прекрасным быть!
 Марат, ты учебу обожаешь,
И к наукам интерес ты проявляешь.
Ты самый творческий человек.
И пусть будет счастливым твой век.
Я желаю тебе в университет поступить.
Я тебе желаю диплом магистра защитить.
На хорошую работу потом желаю устроиться.
И пусть с коллегами не придется ссориться!
 Марат, ты общение обожаешь.
И вечерами никогда ты не скучаешь.
Ты любишь на велосипеде кататься.
А в выходные вообще любишь оторваться.
Пусть все у тебя складывается отлично.
Пусть все в жизни будет у тебя гармонично.
Желаю уверенность в себе не терять.
Желаю тебе самым счастливым стать!
 Марат, ты очень обязателен.
И во всех своих начинаниях старателен.
Ты все начатые дела доводишь до конца.
Ты умеешь разбивать женские сердца.
Девушки тебя, Марат, сильно обожают.
О таком парне, они постоянно мечтают.
Ты имеешь свой личный стиль.
И на любовном фронте у тебя не штиль.
Пусть твой день рожденья бурно пройдет.
Пусть тебя радость и веселье ждет.
Позитив никогда не теряй.
И все время новые вершины покоряй!
 День рождения раз в году бывает.
И каждый его достойно отметить мечтает.
Пусть твой день рожденья достойно пройдет.
Пусть тебя безудержное веселье ждет.
Пусть друзья тебя спешат поздравлять.
Пусть всем будет хотеться петь и гулять.
Пусть ты будешь в центре внимания.
Оставайся всегда предметом обожания.
Я тебя, Марат, всем сердцем обожаю.
Я тебя, Марат, от души поздравляю!
Пусть у тебя все будет замечательно.
Это очень ведь желательно!
 Рита, сегодня только для тебя,
Солнышко светит, сон теребя!
И нежно пахнут все цветы,
Теплом его лучей согреты.
И мудрый дятел на рассвете
Выстукивает поздравленье.
Прибежала мышка - норушка,
Подергала за оба ушка,
Кот мурлыкает, собака лает,
Тебе здоровья и добра желает!
 С днем рожденья, Маргарита!
Красотуля, сеньорита!
Ты к общению открыта.
Мастер выпечки бисквита.
Очень колоритная и очень симпатичная,
Мужчинами любимая и харизматичная.
Ты цвети цветком любви
И на чай скорей зови,
Нам приятно быть с тобой,
Человек наш дорогой!
 Я сейчас для Маргаритки
Напечатаю открытку,
Поздравление пришлю,
Как ее сильно люблю!
С днем варенья поздравляю,
Солнца в душу я желаю!
Радости, добра, достатка,
Благодати и порядка!
Ты светись звездою нежной,
Будь ты в жизни безмятежна!
И пусть трудности-напасти
Поменяются на счастье!
 Маргаритку я поздравлю от души сегодня!
Будь красивою и милой, суперовой, модной!
Чтоб бабла тебе хватало всегда на алмазы,
Чтобы друг не изменял тебе аж ни разу!
Влюбляйся и люби, желай и будь желанной!
Страсти, нежности и будь всегда неустанной!
Чтобы море грез приснилось и цветы дарили!
Чтоб мужчины от тебя все в экстазе были!
Я тебе желаю счастья и любви прекрасной,
От друзей участья, жизнь пусть будет ясной!
Радости и веры, силы, и надежды в жизни!
Никогда не плачь, не ной, и душой не кисни!
 Прекрасней Риты - нет на этом свете!
Ты кажешься основой мироздания.
Тебе счастья желаем в этом куплете,
Прими от нас сердечные признания.
 Твой праздник, Маргарита, поздравляю!
Когда-то ты родилась в этот день!
Желаю жить, шутя, резвясь, играя,
Цвести весь год, как майская сирень!
 Милой, радостной Марго шлю я поздравок!
И тебя пускай хранит ангел и сам Бог!
Чтобы ты цвела, как роза, и благоухала,
Чтобы в жизни ты проблем никогда не знала!
Чтобы весело тебе было в день рожденья,
Чтобы милый поднимал тебе настроенье,
Чтобы он тебя считал своей Златовлаской,
И любимой называл, и волшебной сказкой!
 В день рожденья твой хороший, Маргарита,
Пожелаю радости в твоей судьбе!
Будут все пути пускай открыты,
Повезет во всем пускай тебе!
Чтоб любила и была любима!
Чтоб мечтала и встречалася с любовью,
Весела всегда, неповторима!
Кофе пусть тебе несет любимый к изголовью!
 Маргаритка, милая с Днем рождения!
Я желаю тебе радости и вдохновения!
Чтоб не грустила никогда, и влюблялась,
Чтобы горе на пути твоем не встречалось!
Чтобы было в твоей жизни все отлично!
А в душе чтобы всегда было поэтично!
Ты цвети, как маргариточки весною,
Я сейчас тебе большой секрет открою,
Если будешь ты с добрым сердцем,
То тебе везде открыты будут дверцы!
 Маргарита, от души тебя сейчас поздравляю!
День рождения – прекрасное и чудное!
Я пройти тебе достойно пожелаю
В жизни все дороги торные и трудные!
Чтоб ты мечтала и любила, чтобы ты цвела,
Чтобы все прекрасно было, и работа, и дела!
Не скучай и не грусти напрасно, доброй будь!
Всем дари ты счастье, покажи свою всю суть!
 Сегодня твой день Маргарита!
Твое отмечаем рождение.
Пусть будешь всегда ты открыта,
Для лучших друзей ты спасенье!
 Ты откровенна и всегда желанна,
Весь мир, как прежде, у твоих лишь ног!
За честь почту поздравить, Марианна,
Желая то, что сам придумать смог!
Большого счастья, красоты и шарма,
Чтоб изобильем был наполнен дом!
Пусть будет светлой аура и карма
Душа безгрешной будет пусть притом!
Хозяйкой будь по жизни настоящей,
Чтоб миру доказать скорей одно:
Ты женщиной прославилась прекрасной,
Но в доме есть порядок все равно!
 Казалось из пучины океана
Ты рождена небрежною волной!
Явилась миру ты, как Марианна,
И сразу стала дивой неземной!
Сегодня праздник отмечаешь кротко,
Ведь ты кокетка, как тут не крути!
Хочу на праздник твой веселья нотку
И поздравленьем этим привнести!
Желаю шубу, мужа побогаче,
Гараж на десять дорогих машин!
И отдыха в стране такой пожарче!
И рядом в жизни множество мужчин!
 Ты соткана из пелены тумана
И, как и он, ты призрачно-мила!
Родная, дорогая Марианна!
Ты праздник этот долго так ждала!
Что я не в силах просто удержаться,
Хочу стихами срочно говорить!
Пусть праздник будет долго продолжаться,
Чтоб жажду твою вдосталь утолить!
 Для грусти в этот вечер нет причины,
Ведь ты должна довольна быть сполна –
Есть рядом верный, преданный мужчина
И жизнь твоя событьями полна!
Осталось пожелать мне, Марианна,
Чтоб сохранить ты это все смогла!
И чтоб копила вечно неустанно
Все то, чем жизнь изысканно полна!
 Достойных очень много поздравлений,
Но лучшим буду баловать тебя!
И самых в жизни ярких ощущений
Желать я буду, искренне любя!
Ты, Марианна, знатная особа,
Тебя так сложно будет удивить!
Но с помощью рифмованного слова
Я пожелаю жизнь тебе любить!
 Тебе сейчас досталась жизнь такая,
Что нет проблем, для грусти нет причин!
Пока ты, Марианна, молодая,
Полно всегда вокруг тебя мужчин!
Желать хочу, чтоб навсегда, навечно,
Смогла ты свою младость сохранить!
И пылкие признанья, чтоб сердечно
Тебе хотели все всегда дарить!
 Марианна, желаю тебе жизни гармоничной.
Желаю интересной и приличной.
Пусть все твои надежды оправдаются.
Пусть сегодня все твои мечты сбываются.
Мне хочется, чтобы ты всегда улыбалась.
Чтобы ты ни в чем, никогда не нуждалась.
Пусть жизнь дарит эмоции положительные.
И пусть твои дни будут изумительные!
 Ты любительница музыки и театра.
И ты прекрасна, как Клеопатра.
Ты стройная, красивая и привлекательная.
И очень ты милая, и обаятельная.
Ты, Марианна, всегда счастливой будь.
И про радости житейские не забудь.
Пусть гармония тебя не покидает.
Пусть любовь в твоей душе процветает!
 Много лет назад ты на свет появилась.
И жизнь твоих родителей изменилась.
В свой дом ты принесла добро.
И родителям с тобой очень повезло.
Ведь росла ты ребенком не капризным,
Как воспитанница королевы английской.
Ты, Марианна, воспитана прекрасно.
И жизнь твоя пройдет не напрасно.
Пусть ты станешь очень известной.
Пусть ты будешь милой, самой прелестной.
Я тебя сердечно поздравляю.
Я тебе любви большой желаю!
 Ты любительница комфорта и уюта.
Мне дорога с тобой каждая минута.
Потому что я, Марианна, тебя обожаю.
Я тебя люблю и без тебя скучаю.
Твои все лучшие качества не перечесть,
Так пусть же будет праздник в твою честь.
Пусть будут шарики, и будет салют.
Пусть в твою честь песни поют.
Я желаю тебе, чтобы ты была словно роза.
Я желаю тебе, чтобы ты не боялась мороза.
Я буду, Марианна, тебя от бед оберегать.
И всячески тебе я постараюсь помогать!
 Марина, в день твоего рожденья,
Тебе я желаю море любви и радости!
Пусть будет чудесным твое настроенье,
Пусть дарят друзья тебе всякие сладости!
Чтоб елось тебе и пилось очень вкусно,
Чтоб было тебе в жизни трудной не грустно,
Любимый любил и тебя обожал,
Еще позитива желаю я шквал!
 Мариночка, родная и хорошая моя!
С днем рожденья поздравляю я!
Пусть сбываются твои мечтания,
Прочь уходят боль, обман, страдания!
Чтоб была везде ты лучшей самой,
Чтоб тобой всегда гордилась мама,
Чтобы ты любила и была любима,
И чтоб ты всегда была стройна, красива!
 Для хорошенькой Маринки
Сочиняю я картинки,
Из стишков и разных фраз -
В жизни будет пусть экстаз!
Пусть живется тебе кайфово,
Добрым будет людское слово,
Ты не бойся и влюбляйся,
Всегда спортом занимайся!
И смотри вперед с отвагой.
А назад нельзя! Ни шагу!
 Я Маринке в день рожденья
Поднимаю настроенье!
Чтоб она была красавица,
Чтоб всегда парнишкам нравилась!
Не грусти ты никогда,
Злая пусть уйдет беда!
Будет пусть твоя судьба,
Как вкусное пирожное!
Будут губки твои сладки,
Как клубничное мороженое!
 Я тебя сейчас поздравлю, милая Мариночка!
Пусть с цветами дома ждет корзиночка!
А цветы пусть будут яркими от любимого,
Поцелуи будут жаркими, ты– неповторимою!
Чтобы радость не кончалась в твоей жизни!
Чтоб ты никогда не знала лжи и укоризны!
Чтоб тебя любили близкие и друзья!
Чтоб могла себе позволить, все, чего нельзя!
Я тебе желаю мира и покоя в душу!
Чтоб никто твой мир не сумел нарушить!
И почаще чтоб ты ездила на море!
Радости и красоты! Чтоб не знала горя!
 Маринке моей дорогой и прекрасной,
Желаю я радости, неги и счастья!
Чтоб гости собрались за щедрым столом!
На счастье подковку принес добрый гном!
И чтобы цвела ты всегда хризантемой,
Решала любые задачи, дилеммы.
Чтоб юной была и всегда молодой,
Чтоб рядом любимый всегда был с тобой,
И все чтобы в жизни сбылось непременно,
И не была ты слишком гордой, надменной!
Люби и всегда будь любимой и страстной,
А в жизни твоей пуст все будет прекрасно!
 Марине привет в день рождения шлю!
Марина, тебя всей душою люблю!
Пусть в жизни твоей будет сладкая сказка,
Пусть дарят родные и нежность и ласку!
Чтоб ты улыбалась на зло всем ветрам,
Чтоб ты предавалась прекрасным мечтам,
Сбывал чтоб любимый мечты твои сразу,
И чтоб не грустила ты в жизни ни разу!
 Не зря Марина названа "морскою",
Тебе желаю этот день
На море провести под шум прибоя,
И чтобы утонула в море хрень.
Чтоб ты поймала золотую рыбку.
Она твои желанья исполняла,
И все былые твои, прошлые ошибки
Как маркером в тетрадке, исправляла!
 Желаю в день рождения Марине
Я покататься верхом на дельфине!
Чтоб уплыли вы далекие страны,
Где нет обид, ссор и обманов!
Чтоб с пальмы там кокос упал,
В ладони чтоб к тебе попал,
Найти желаю в нем я счастье,
И быть всегда у его власти.
Еще тебе закатов нежных,
Ночей прелестных, безмятежных,
Любимой быть и самой сладкой,
И чай всегда пить с шоколадкой.
 Мариночка милая, с Днюхой тебя!
Пусть в гости приходят родные, друзья,
Пусть мир будет доме, в душе и в семье,
Я радости в жизни желаю тебе!
Лежала чтоб радость с тобой на диване,
Купалась чтоб с тобой в теплой ванне!
На кухне с тобой за столом чтоб сидела,
И вместе с тобою чтоб телек смотрела.
В компьютере радость чтоб тоже светилась,
Чтоб радость по дому клубочком катилась,
И села потом на лицо чтоб лучом,
И стали все горести чтоб нипочем!
 Мария! Мария – и мир покоренный,
Глядит в восхищенье святом на тебя.
Мария! Мария и словно короной ты
Отмечена, мир весь любя.
И мир очарованный любит взаимно –
И дети, как голуби, к нежности льнут,
Тебе б поклонились и цезари Рима,
Такую Господь сотворил лишь одну!
 Маша, ты само очарование!
И я спешу тебя поздравить с Днюхой!
Не знала чтоб ты боли и страдания!
Чтоб рядом были счастье и везуха!
Чтоб откровения твои были в стихах!
Чтоб радость ты несла всем людям гордо,
Не каялась чтобы в своих грехах,
В то, что их нет, чтоб верила ты твердо!
 Милая Маша, солнышко ты ясное!
В День варенья шлю я стихи прекрасные!
Будь всегда талантлива и любима всеми,
И пускай не отражается на личике время!
Тело будет юным и конечно - стройным,
Не ведутся пусть в душе баталии, войны!
Ты пиши всегда стихи очень вдохновленно
И пусть будут мужики все в тебя влюблены!
 С Днем рожденья поздравляю, я тебя, Мария!
Быть вулканом я желаю, подобной стихии!
Чтоб тебе везло везде и творилось тоже,
И жизнь тебя свела с мальчиком пригожим!
Пусть он любит больше жизни тебя, дорогая.
Пусть усталости душа твоя с ним не знает!
Чтоб цвела ты, как нарцисс расцветает в мае,
А сердечко пусть обид никогда не знает!
 В день рождения Марии
Пожелаю я добра!
Пусть душа будет – стихия,
Не сгорает пусть до тла!
Что бы было твое сердце, как у Прометея,
И энергий герцы пусть любимых греют!
И будет небо ясным над твоей головкой,
В жизни встретится тебе парнишка ловкий!
Для тебя пусть солнце светит и Луна сияет,
Для тебя смеются дети, тебя вдохновляют!
Не грусти и не реви по пустому, Маша!
Я желаю, чтоб сварила ты с любимым кашу!
 Все Машеньки в душе – поэты!
И я в твой день рождения
Желаю, Маша, тебе лета,
Весны и вдохновения!
Чтоб радостно тебе жилось,
Все, что хотелось, чтоб сбылось!
Все, что приснилось классное
В реальность воплотилось ясное!
И чтоб твоя душа огромная,
Желания имела очень скромные!
Зато сам Бог их быстро сбудет,
И в жизни тебе счастье будет!
 Я Машуню в день рожденья потяну за ушки.
Ой, красивые торчат не зря на макушке!
Будь здорова, весела и оптимистична,
Не желай ты людям зла в жизни их личной!
Я хочу тебе добра и тепла, конечно,
И любовь чтобы была рядом с тобой вечно!
Грусть свою ты прогони, позови удачу,
И пускай твое сердечко никогда не плачет!
 Маша, тебя я поздравляю!
Твой день рожденья сегодня, я знаю.
Желаю удачи, улыбок, цветов,
Огромную массу приятнейших слов.
Пусть слово «обида» пройдет стороной,
Пусть слово «счастливая» будет с тобой.
Пусть желанья исполняются!
И день весельем наполняется.
 Мария, прими торжественные позы.
Тебе я дарю красные розы.
Тебе я желаю оставаться красивой.
И самой счастливой,
А так же любимой.
Пусть будет удача,
Успех пусть во всем.
И счастье в придачу
Заходит пусть в дом.
Ты искренне смотришь,
Ты рада сейчас,
А я от тебя не могу оторвать глаз!
 С днем рождения Марию
Я хочу поздравить.
Это дата для меня
Оставляет память.
Появилась ты на свет,
Подарила счастье.
Я тебя оберегу,
Оттолкну ненастья.
Старше стала, это да,
Для меня ребенок,
Знаю хорошо тебя
Я еще с пеленок.
 На праздник твой одену лучший фрак
И галстук повязать смогу умело…
Ведь повод есть сейчас особый, Марк,
Чтоб поздравленья слать легко и смело!
Поэтому я искренне с душой
Желаю стать тебе миллионером!
И бизнес замутить скорей большой,
Хоть нефтяной, скажу тебе к примеру!
Я знаю, точно сможешь управлять
Большим числом в работе персонала!
Ну, хватит нам о будущем мечтать!
Желаю, чтоб деньжат на все хватало!
 Боюсь я сделать что-нибудь не так
И что-то пожелать не то такое…
Ведь требователен ты очень, Марк,
Хотя на вид ты в общем-то спокоен!
Рискну стихом и рифмой покорить
Сегодня я твое воображенье!
И пожелать хочу прекрасно жить,
И двигаться лишь в нужном направленье!
Пусть будет все по слову твоему,
Пусть мир тебе однажды покориться!
Все делай только мудро, по уму!
Тогда должно все точно получиться!
 Наверно правду люди говорят
О том, что угодить тебе – раз плюнуть!
Достаточно желать всего подряд!
И на стихи ты точно должен клюнуть!
Но все же постараюсь для тебя
Я сочинить особе творенье!
Мой милый Марк, Я искренне любя
Тебе пишу сейчас стихотворенье!
 Скажу тебе сейчас, не промолчу,
Что ты, как чудо вечно возникаешь!
Я честно говорю и не шучу!
Ты сам, наверно, Марк, не представляешь
Как мне приятно в этот день и час
Тебе послать простые поздравленья!
Хоть чудо ты, но чудо – высший класс!
Желаю счастья, радости, везенья!
 Как я скажу, пусть точно будет так:
Пусть жизнь тебя ни разу не обманет!
Тебе желать намереваюсь, Марк,
Пускай судьба еще прекрасней станет!
Ты верь в себя и вновь вперед иди!
Неважно то, что было до сегодня!
Удача ждет, конечно, впереди!
Иди скорей и ты ее догонишь!
 Мой милый Марк, мой славный, мой родной,
Мужчина ты мой самый дорогой!
Так хочется тебя сильней обнять
И поздравленья громко зачитать!
Сегодня в день особенный такой
В ладах будь с жизнью и самой судьбой!
Поступков своих вечно не стыдись,
И поступать, как водится, стремись!
 В твоей власти управление судьбой.
Оставайся, Марк, вечно молодой.
Пусть тебе не придется в беду попадать.
Я тебе пожелаю неприятностей избегать.
Пусть в твою честь, Марк, улицы называют.
Пусть девушке о таком мужчине мечтают.
Пусть друзья будет тебе всегда верны.
Пусть о тебе знают во всех уголках страны!
 Пожелаю тебе, Марк, постоянно развиваться.
Пожелаю тебе, Марк, в себе не сомневаться.
Ты очень талантлив и очень умен.
И собою ты, Марк, не дурен.
Пусть тебе удастся самым богатым стать.
Пусть тебе удастся миром обладать.
Будь настойчив в достижении целей своих.
А можешь достигать и цели других!
 Ты любишь себя хозяином ощущать.
И все под своим контролем держать.
Ты властный и мужественный мужчина,
Ты красавец и просто молодчина.
Ты всегда готов на помощь поспешить.
И любой вопрос ты можешь быстро решить.
Я хочу, чтобы ты счастливым оставался.
Я хочу, чтобы ты жизнью наслаждался.
Пусть приятно будет слышать поздравления.
В их искренности не должно быть сомнения.
Я тебя, Марк, сердечно поздравляю.
Я тебе большого счастья желаю!
 Марк, я спешу к тебе с поздравлениями.
Я спешу к тебе с восхищениями.
Я тебя, Марк, обожаю!
Я тебе свою признательность выражаю.
Я тебе желаю, чтобы ты счастлив был,
Чтобы ты все планы свои осуществил.
Пусть тебе времени на развитие хватает.
Пусть успех тебя не покидает.
Я тебе желаю много зарабатывать.
На свою сокровенную мечту откладывать.
Пусть тебе все в жизни легко дается.
И пусть не грустить тебе удается!
 Быть может есть мужчины и получше,
Но мне любимей всех и всех милей
Лишь ты один, прекрасный солнца лучик,
Мной сильно обожаемый Матвей!
Сдержать не в силах я порыв эмоций,
Хочу тебя в объятья заключить!
Вот сдерживаться просто нету мочи –
Тебе желаю самым лучшим быть!
Не надо только сильно удивляться,
Ведь точно знаешь без меня и сам,
Что я тобой готова вечно восхищаться!
Ты только верь сегодня искренним словам!
 Важнее всех ты в этой жизни для меня!
Матвей, во всем ты просто совершенство!
Пусть Бог благословит тебя, храня,
И в жизни будет полное блаженство!
Хочу тебя героем я считать,
Чтоб подвигов ты совершил немало!
Тебя хочу своей любовью звать,
Тебя мне в жизни очень не хватало!
Желаю вечных праздников тебе,
И пусть не тяготят работы будни…
Живи, надежду светлую храня
На то, что завтра точно лучше будет!
 При свете дня или во мраке ночи,
Тебя я снова буду поздравлять!
Желать хочу всего, чего ты хочешь,
О чем ты только вздумаешь мечтать!
Матвей, прославься на весь мир и больше!
Известен будь повсюду и везде!
И на вершине славы будь подольше,
Подобно яркой огненной звезде!
 Я времени сейчас терять не буду,
Чтоб поздравленье длинное читать!
И так тебе кричать слова повсюду,
Я буду тебя кратко поздравлять!
Матвей, сейчас по делу, экономно,
Не тратя лишних времени и слов,
Желать тебе жить очень славно, ровно
Тебе я всей своей душой готов!
 Пусть пред тобой все двери открываются
И с легкостью достигнешь ты всего!
Пускай мечты заветные сбываются,
Ты лишь не бойся в жизни ничего!
Матвей, коль надо, обращайся искренне,
Я чем смогу, тем помогу всегда!
Найти тебе желаю жизни истину
И после не утратить никогда!
 Я о тебе готова целый век заботиться
И все тебе дарить, мой дорогой!
Поздравить в этот вечер очень хочется
Тебя, Матвей, рифмованной строкой!
И пожелать всего того, что нравится –
Побольше дней в работе выходных!
И так живешь ты с умницей, красавицей,
Так что не буду я желать других!
 Матвей, ты сильный и напористый.
Ты имеешь блестящий успех.
Ты милый и привлекательный
И кажется, что ты сильнее всех.
Я тебя с днем рожденья поздравляю.
Я тебе успеха большого желаю.
И жизнь будет радостью наполняться.
Пусть все мечты будут сбываться!
 Матвей, я тебя с днем рожденья поздравляю!
Я тебе стабильных отношений пожелаю.
Пусть у тебя будет крепкий брачный союз.
Счастливые отношения, это большой плюс.
Пусть тебе всегда будет весело на душе.
Пусть у тебя будет рай с милой и в шалаше.
Днюшку надо с удовольствием отмечать.
Желаю тебе счастливым, Матвей,стать!
 Мне нравиться с тобой общаться.
Матвей, тобой я не перестаю восхищаться.
Ты можешь выйти из воды сухим.
Ты всегда остаешься позитивным и простым.
Пусть тебе все и дальше легко дается.
Пусть успех к тебе со всех ног рвется.
Пусть заработная плата будет радовать тебя.
И пусть к тебе на работе относятся любя.
Пусть, Матвей, у тебя поклонниц будет море.
Пусть тебя не коснется беда и горе.
Желаю тебе только к лучшему изменений.
И пусть у тебя никогда не будет сомнений!
 Необычный подход в общении ты имеешь.
Ты к стабильным отношениям тяготеешь.
Свой дом, Матвей, ты крепостью считаешь.
А свою семью ты безумно обожаешь.
Я тебе желаю постоянно развиваться.
И от конкурентов вперед оторваться.
Пусть твое мышление дает тебе шанс.
И пусть на душе будет полный баланс.
Пусть друзья тебя никогда не подводят.
Пусть чаще к тебе в гости приходят.
Пусть все задумки станут реальными.
А все проблемы останутся виртуальными!
 Ты представляешь, я чуть не забыла,
Что праздник намечался у тебя!
И вот в момент последний самый, Мила,
Писала поздравления любя!
В них записала все, что сердцу надо –
Любви и страсти, самых пылких чувств!
И то, что будет для души наградой –
Чтоб ты была произведением искусств!
Пусть жизнь идет размеренная дальше,
Ты не спеши, прошу, не торопись!
С улыбкой вспоминай, что было раньше,
Цени за все свою благую жизнь!
 Ты жизнь такую для себя молила,
Чтоб было все, что в этот мире есть!
Теперь должна довольна быть ты, Мила,
Ведь у тебя всего-всего не счесть!
Не повезло, ты просто заслужила
Быть знатной дамой в дорогих мехах!
Миллионеру голову вскружила,
Теперь все только лишь в твоих руках!
Желаю быть тебе такой же точно
И не меняться ни за что и никогда!
Ну а сегодня улыбнуться срочно,
Как раньше это делала всегда!
 Приятно то, что ты не забываешь
Меня на праздник свой все время звать!
Ты, Милочка, совсем не представляешь,
Какая это только благодать!
И, чтоб на память что-то вдруг оставить,
Решила я писать стихи тебе!
Не буду пред тобой сейчас лукавить
Тебе желаю счастья, как себе!
 Прекрасна ты, как радуга большая,
Опасна ты бываешь, как гроза!
Но все же тебя, Мила, поздравляю,
Ведь без стихов на праздники нельзя!
Хочу желать большого вдохновенья,
Больших и только радостных забот!
Огромного и важного везенья!
Пусть будет так, а не наоборот!
 Ступенька за ступенькой быстро к счастью
Всегда самостоятельно идешь!
Пусть будет, Мила, все в твоей лишь власти
И радость поскорей тебя найдет!
Живи, как все, но чуточку шикарней,
Чтоб зависть заслужить своих подруг!
Появится пусть в жизни твоей парень
И сделает тебя женою вдруг!
 Ты роковая женщина, конечно!
Ты леди-вамп! Ты хищница сама!
Я, Милочка, спешу сейчас сердечно
Поздравить и свести тебя с ума!
Таких, как ты немного, даже мало,
И тем ценней характер твой и нрав!
Тебя мне в жизни очень не хватало,
Надеюсь я сегодня точно прав!
 Ты девушка из сказки, которую люблю.
Мила, дорогая я тебя боготворю.
Я тебе желаю милой оставаться.
Я тебе желаю нежностью отличаться.
Ты будь всегда прекрасная,
Как сказочная королева.
И будь всегда чиста, как божественная дева.
С днем рожденья, Мила!
 Я тебе желаю, чтобы этот жизни год
Прошел у тебя на ура, без лишних хлопот.
Пусть будет этот год счастливым.
Ты проживи его красиво.
Пусть, Мила, станешь ты мудрее.
Прекраснее и красивее.
С днем рожденья тебя поздравляю!
Большого везения тебе желаю!
 Мила, к этому дню я готовился давно.
Сегодня твой праздник и мне не все равно.
Я хочу, чтобы ты счастлива в это день была.
Я хочу, чтобы ты, как роза цвела.
Пусть тебе мой сюрприз понравиться.
Пусть мое поздравление в памяти останется.
Пусть твоя красота не знает границ.
Пусть слезы не коснутся твоих ресниц.
Жизнь будет яркой, как солнечный свет.
Мила, тебя прекрасней на земле нет!
Пусть ты будешь, как звезда блистать.
Будешь меня своею красотой поражать!
 Нежная Мила, тебя поздравляю!
Тебе быть самой красивой желаю.
Завидуют девчонке тебе в стороне.
Ведь ты всегда, Мила, на высоте.
Парни все о тебе мечтают.
Тебя они в своих фантазиях представляют.
Ты умеешь своей красотой очаровать.
И ты никогда не перестаешь блистать.
Пусть для тебя будет море поздравлений.
Настанет момент желаний осуществлений.
Пусть в твою честь будет салют.
Пусть, Мила, для тебя барды песни поют!
 Полна загадок ты и оптимизма,
Уверенно ты вдаль всегда глядишь!
Полна и романтизма и лиризма,
Ты только из достоинств состоишь!
Миланочка, при всех исходных данных
Ты стать могла бы лучшей из людей!
Ведь ты всегда желанней всех желанных
И воплощаешь множество идей!
Хочу желать и точно пожелаю
Тебе всего, чего ты ждешь сама!
Тебе стихи сегодня посвящаю,
И искренне любви дарю слова!
 Известна ты под именем Милана,
И так же, как и имя, ты мила!
Всегда красива и всегда желанна!
Спасибо, что на праздник позвала!
Тобой я не устану восхищаться,
Ведь из достоинств только состоишь!
Не перестану вечно удивляться
Как тайны мира ты в себе таишь!
Желать хочу достойного мужчину,
Чтоб он тебя ценил и уважал!
Придумывал для радости причины
И часто очень нежно целовал!
 Желаю все достоинства умножить
Тебе на десять или даже на сто!
Живи, как хочешь, а не так, как можешь,
Ведь ты прекрасна точно, как никто!
Миланочка, с особым вдохновеньем
Хочу тебя желать добра навек!
И сообщить хочу с особым рвеньем,
Что ты во всем прекрасный человек!
 Особенной ты стала и однажды
Придумала заветную мечту!
Теперь идешь к ней быстро и отважно,
Храня в душе тепло и красоту!
Тебе желать, Милана, не устану
Больших достоинств и надежд больших!
Я звездочку с небес тебе достану,
Ты, если надо, только попроси!
 Прекрасен мир, когда есть ты, Милана,
И сразу расцветает все кругом!
Выходит словно солнце из тумана
И затихает даже в бурю гром!
От пожеланий пусть сейчас растаешь,
Ведь я хочу безмерно удивить!
Пусть лучше в жизни и прекрасней станешь
И сможешь долго и счастлИво жить!
 Не жалко мне ни рифмы, ни мелодий,
Чтоб песни и стихи тебе писать!
Достойна ты изысканных рапсодий,
Сонат и увертюры, так сказать!
Тебе, Милана, пусть все удается
И будет жизнь к тебе всегда щедра!
Пусть солнышко в душе твоей смеется!
По-женски будь хозяйственна, мудра!
 Ты никогда не накидывала на меня аркан.
Но, я от любви к тебе, Милана, пьян.
Ты меня своей улыбкой соблазнила.
Ты меня своей фигурой впечатлила.
Ты талантливая, умная и активная.
И ты в любой ситуации позитивная.
Пусть будет у тебя все замечательно.
Будь всегда, Милана, очаровательной!
 Представь, что жизнь твоя - океан.
И ты можешь передвигаться по волнам.
Ты Милана, не бойся ничего.
И не упусти в жизни своего.
Пусть твоя лодка на волнах качается.
Пусть в жизни у тебя все получается.
Я тебя с днем рожденья поздравляю.
Я тебя самой классной считаю!
 Ты мне напоминаешь ветер перемен.
Ты добрая и ничего не требуешь взамен.
Для тебя я комплименты зачитаю,
Я тебя, Милана, обожаю.
Ты кокетливая и оригинальная,
Ты непредсказуемая и уникальная.
И красивая и современная,
Ты ненаглядная и обалденная.
Милана, в день рождения,
Ты вдруг стала молодеть.
Ты не перестаешь хорошеть.
С днем рождения тебя, Милана!
 Милана, с тобой мне приятно общаться.
Твоей красотой я не перестаю наслаждаться.
Ты ослепительная, словно звездочка в ночи.
И твоя любовь напоминает мне пламя свечи.
Ты умеешь своей добротой согреть.
С тобой мне хочется очень далеко улететь.
Ты способна мне спокойствие дарить.
Тебя, Милана, я не перестану любить.
Хочу, чтобы твое счастье не знало границ.
Пусть в книги жизни будет много страниц.
Пусть жить, твою, комфорт сопровождает
И пусть тебя везение не покидает!
 Не отыскать мне и во всей вселенной
Тебе подобной девушки второй!
Ты бесподобна, дивная Милена!
Я раб теперь навечно точно твой!
С восторгом и немалым вдохновеньем
Писать тебе я в этот день решусь!
И пожелать хочу с особым рвеньем,
Чтоб гнала прочь ты зависти и грусть!
Томима будь, но только лишь любовью,
Всегда стремись идти к своей мечте!
И оставайся в точности такою,
Которой знают о тебе везде!
 Ты никогда, Милена, не просила,
Чтоб я стихи на праздники писал!
И вдруг сегодня четко заявила:
«Хочу стихи»! Я малость не упал!
Пришлось стараться, ведь тебя люблю я,
Стараясь угодить капризам всем!
Пишу тебе сейчас про поцелуи,
Чтоб снова ты была довольна всем!
Желаю, чтобы был тебе по нраву
Всегда таким, какой я нынче есть!
Желаю обрести известность, славу
И это правда, а совсем не лесть!
 Ты бесподобна, ты реально чудо!
Милена, ты превыше всех похвал!
И сколько жить на этом свете буду,
К тебе я буду приставать, нахал!
И вот сегодня ярких пожеланий
Тебе немного заготовить смог!
Желаю исполнения желаний
И только легких жизненных дорог!
 Красивой будь, красивой оставайся
И никогда, Милена, не сдавайся!
Ты в жизни заслужила то, что надо
Пусть счастье будет для тебя наградой!
Ты только будь всегда неповторимой
И не пройдет тогда удача мимо!
Не сомневайся ни на миг, прошу, в себе
И все удастся в скорости тебе!
 Забавно так сегодня получилось –
Я поздравленье для тебя искал,
Как вдруг писать от сердца получилось
И вот стихи, Милена, написал!
В них поздравленья ласковые только
И пожеланья самых сладких грез!
Не будет пусть тебе по жизни горько!
Еще не будет пусть ни разу слез!
 Всегда меня, Милена, поражала
Естественной и чистой красотой!
Таких, как ты, на этом свете мало
И это вывод вовсе не простой!
Поскольку ты настолько уникальна
К тебе особый нужен и подход!
Тебя хочу поздравить гениально
И пожелать лишь радостных забот!
 Милена, ты сияешь, как бриллиант.
И ты имеешь не один талант.
С тобой всегда приятно общаться.
Твоей компанией я люблю наслаждаться.
Пусть твоя жизнь будет, как салют.
Будет яркой, как летний этюд.
Желаю тебе никогда не болеть.
Желаю тебе уверенно в будущее смотреть!
 Милена, с днем рожденья поздравляю!
Милена, любви взаимной тебе желаю.
Пусть ветер перемен тебе удачу принесет.
И пусть с собой все плохое унесет.
Желаю тебе быть всегда в центре внимания.
Желаю тебе уважения и взаимопонимания.
Желаю тебе гармонично жить.
И постарайся своими успехами дорожить!
 Ты можешь голову любому вскружить.
Тобой, Милена, мужчина будет дорожить.
Твоя красота равнодушным не оставляет.
Общаться с тобой каждый мужчина желает.
Пусть встретиться тебе настоящий принц.
В жизни добавиться много ярких страниц.
Пусть твой мужчина тебя регулярно балует.
А так же пусть он тебя меньше ревнует.
Пусть настроение у тебя будет отличное.
Пусть счастье будет у тебя личное.
Желаю, Милена, никогда не переживать.
Желаю тебе самой везучей стать!
 Моя Милена, ты прекрасна и несравненна.
Ты чудесная и очень милая.
Грациозная и самая красивая.
Тебя я с днем рожденья поздравляю!
Тебе, как солнышко сиять желаю.
Желаю тебе быть всегда на волне.
И пусть будут приятные перемены
В твоей сложной судьбе.
Пусть твой день проходит отлично.
Пусть твоя жизнь не становиться публичной.
Желаю тебе верить в чудеса.
А твои глаза, Милена, прекрасны, как небеса!
 Ты мужеством немалым наделен,
Тебе подвластно все и даже больше!
И в этот праздник, дорогой Мирон,
Хочу поздравить я тебя подольше!
Желаю славы, радостных минут,
Побольше женщин молодых, красивых!
Пусть слава и почет тебя найдут!
И будут вечно на работу силы!
Хочу желать характер для тебя
Такой, чтоб ты легко с людьми сходился!
И жил всегда любимым и любя!
И с пьедестала жизни не свалился!
 Мирон, ты славный парень, это так!
И спорить тут со мной никто не будет!
Во всех делах ты истинный мастак
Пусть Родина тебя не позабудет!
Пусть станешь ты, как истинный герой,
Который мир спасает от разрухи!
Прославится весь образ светлый твой
И будет в жизни лишь сплошная пруха!
Ты не грусти, ведь жизнь полна идей!
Их воплотить тебе задача точно!
Ты не грусти, не старься, не болей
И начинай искать невесту срочно!
 Я не хочу тебя по пустякам тревожить,
И потому звоню тебе так редко сам!
Хочу желать достоинства умножить,
Ведь это сделать можешь точно сам!
Мирон, ты жить по чести постарайся
И рук в пути к мечте не опускай!
Под этот мир, прошу, не прогибайся
А под себя его ты прогибай!
 Тебе пишу, и сердце быстро бьется,
Все потому, что я тебя люблю!
Судьба над нами, будто бы смеется,
И я твой каждый взгляд и вздох ловлю!
Мирон, желать хочу я неустанно,
Чтоб жизнь твоя всегда была светла!
И счастлив был ты только постоянно
И ладились во всем твои дела!
 Искусно достигаешь целей точно,
На пораженье бьешь ты их, Мирон!
И потому сегодня очень срочно
Тебе шлю поздравленья и поклон!
Желаю веселиться и куражить,
Пока ты молод, полон свежих сил!
Стихами я тебя хочу уважить
Чтоб было все пучком, как ты просил!
 С тобой мы неразлучные, как братья,
Все только вместе делаем с тобой!
Мирон, позволь сейчас сказать мне,
Что друг ты верный точно самый мой!
И потому тебе желать намерен,
Такого счастья, чтобы через край!
В тебе я, как в себе всегда уверен!
Себе судьбу полегче выбирай!
 Дорогой Мирон, прими от меня поклон.
Я тебя сегодня поздравляю!
Я тебе здоровья крепкого желаю.
Пусть ты будешь крепким, словно дуб.
Пусть ты будешь со мной нежен, а не груб.
Пусть смелости хватает меня защищать.
Тебя сегодня я хочу в песнях воспевать.
С днем рождения, Мирон!
 Ты эрудированный, стильный и красивый.
Всегда бываешь полезным, необходимым.
Ты любознательный, Мирон, и активный,
А так же ты очень перспективный.
Я желаю, чтобы твои "круги" расширялись.
Чтобы жизненные условия улучшались.
Для тебя сегодня поздравления и подарки.
День будет продуктивным и жарким!
 Пусть жизнь твоя будет на сказку похожа.
Пусть ты, Мирон, будешь толстокожим.
Пусть неприятности тебя не касаются.
Пусть все твои заветные мечты сбываются.
Пусть открываются новые перспективы.
Желаю тебе быть всегда счастливым.
Желаю тебе на месте не стоять.
Стремись новые вершины покорять.
С днем рожденья я тебя от души поздравляю!
Тебе море хороших эмоций направляю.
Пусть день рожденья в памяти останется.
Пусть тебе именинником быть понравится!
 Ты классный друг и клевый муж.
С тобой могу я выпить пива, пунш.
Ты всегда меня поддерживать стремишься.
И трудностей никаких ты не боишься.
С тобой мы раньше часто вместе отдыхали.
На разных побережьях мы бывали.
С тобой, Мирон, мы дружбой дорожили.
И девчонок никогда не делили.
Ты теперь, Мирон, женатым стал.
Но, другом лучшим быть не перестал.
Пусть днюха тебе счастье принесет.
А все плохое навсегда прочь уйдет!
 Я желаю в день рожденья Мирославе
Чемпионкой стать в родной державе,
Быстро бегать научиться, плавать быстро,
Еще сердце покорить министра!
Чтоб в тебя министр влюбился,
Чтобы он тебе открылся.
Чтоб свозил в Венецию,
В Испанию и в Грецию!
 Мирослава, день рождения,
Желаю тебе пышного цветения!
Цвети, как розы куст прекрасный,
В судьбе всегда пусть будет ясно!
Чтоб имя славное свое могла
Поступками всегда прославить,
Чтобы от грусти на лице не было следа,
Мои все поздравленья Мирославе!
 Мирославе пожелать хочу
Уделять внимание здоровью.
И чтобы тебя лечили
Не таблетками, а любовью!
Если хочешь заболеть,
То болей лишь счастьем,
Над твоею головой
Пусть не будет ненастья.
Ну, а если пойдет дождик,
Ты имей волшебный зонтик,
Он укроет и спасет,
От тоски обережет!
 Мирослава моя дорогая,
С Днем рождения тебя!
Чтоб улыбкою блистала,
Чтоб пришли к тебе друзья!
Песни пойти и кутите,
Ты цвети на радость всем,
Шутки разные шутите,
И не будет пусть проблем!
Развлечений тебе классных,
Оторваться от души,
Чтобы ты могла со страстью
Этой ночкой погрешить!
 С днем рожденья, Мирослава,
Девочка моя!
Ты совсем большая стала,
Уже своя семья.
Я тебе любви желаю,
Чтоб здоровы были,
Чтобы сильно, как сейчас,
Друг друга вы любили!
 С днем рожденья, Мирослава!
Солнце светит пусть сейчас.
Пусть настигнет тебя сегодня слава!
Настроенье будет - просто класс!
Пусть все будет, так как нужно,
Как задумала сейчас.
А еще звезда удачи
Светит каждый день и час.
 Мирослава, ты щедрая девчонка.
Ты любительница платьев и юбчонок.
Ты любишь выглядеть красиво,
И одеваешься всегда ты мило.
Пусть у тебя будет целый гардероб.
Пусть на дне рожденья будет много особ.
И не устать тебе поздравления принимать.
Желаю тебе всех своею красотою поражать!
 Мирослава, ты мир собою украшаешь.
Ты меня все время удивляешь.
Ты прекрасна, словно звездочка в ночи.
И от моего сердца в твоих руках ключи.
Я тебе желаю неповторимой оставаться.
Я тебе желаю от других отличаться.
Твоя душа всех добрее и нежнее.
От того ты мне с каждым днем милее!
 Мирослава, нежная красотка.
Я с тобой уплыл бы, если бы была лодка.
О тебе, Мирослава, я не перестаю мечтать.
Тебя я с удовольствием буду поздравлять.
Пусть мир в твоих глазах краски приобретает.
И каждый о твоей душевной доброте знает.
Пусть тебе никогда не придется грустить.
Желаю тебе самой счастливой быть.
Желаю тебе на работе быть в почете.
Будь уверенна в себе, как птица в полете.
Желаю тебе про меня не забывать.
И побольше времени мне уделять!
 День рождения бывает один раз в году.
На твое день рожденья с удовольствием иду.
Я тебя, Мирослава, поздравляю!
Я тебе достичь жизненных высот желаю.
Мирослава, ты имеешь огромный интеллект.
И на окружающих ты производишь эффект.
Ты добрая, нежная и общительная.
Ты просто головокружительная.
Желаю тебе, никогда не грустить,
А все обиды и печали навсегда отпустить.
Желаю тебе самой богатой стать,
А так же желаю свой шанс не упускать!
 Достоинств очень много накопил
И стал таким, какой ты есть сегодня!
Тебя поздравлю снова, Михаил,
Сейчас с благословения Господня!
И пожелаю радостных забот,
Большой любви не на года – навечно!
Судьба пусть бережет от всех невзгод
И будешь ты любимым бесконечно!
Пусть о тебе и сказ идет с молвой,
Пусть все твердят твое лишь только имя!
Желаю обрести души покой
И будет рядом пусть с тобой богиня!
 Ты так прекрасен, просто нету сил,
Чтоб выразить эмоции словами!
Прими же поздравленья, Михаил,
С подарками и добрыми стихами!
Тебе желаю в уваженье жить,
Чтоб каждый пожелала добра и мира!
Желаю уваженьем дорожить,
Как самым главным, истинным кумиром!
Еще желаю все приобрести,
Что ты хотел иметь бы только в жизни!
Мужскою силой радостно цвести!
И, как любовник, будь безукоризнен!
 Мишаня, ты такой забавный парень,
Что в праздник я, как будто в тупике!
Не знаю даже, чем тебя поздравить,
Чтоб искренне и только налегке!
Поэтому пишу к тебе стихами,
Ведь слог лиричный может передать,
Как рад, что дружба крепкая меж нами!
Дай руку, друг, тебе сейчас пожать!
 Средь будничных забот и приключений
Найди себе укромный уголок.
Где б мог всегда без преувеличений,
Побыть собой меж жизненных дорог!
Тебе я, Миша, в этот день желаю
Быть сильным духом, вовсе не стареть!
Тебя всем сердцем ныне поздравляю,
Желая жизни истину узреть!
 Замри мгновенье, ветер дуй потише,
Умолкни мир! Я буду говорить!
Зачесть хочу я поздравленья, Миша,
Стихами, чтобы прозу заменить!
И в пожеланья я вверну такое,
Чего ты от меня не ожидал:
Желать тебе хочу детишек двое
А к ним жену, что выше всех похвал!
 Я, Миша, от тебя сейчас не скрою,
Что поздравлений заготовил ряд!
И тайну тебе малую открою:
Желать я буду разного подряд!
Любви, здоровья, счастья и везенья,
Больших побед, удачи и семьи!
Больших доходов, много вдохновенья,
Пусть все мечты исполнятся твои!
 Ты любишь с другими в гармонии жить.
И тебя невозможно переубедить.
Ты общительный и гостеприимный.
А так же ты очень смелый и активный.
Я тебя, Миша, с днем рожденья поздравляю.
И стать образцовым мужчиной желаю.
Пусть другие на тебя ровняются.
Пусть все быть на тебя похожими стараются!
 Славный вырастет парнишка,
Михаил, мой Миша, Мишка!
С Днем Рожденья поздравляю,
Стать мужчиной пожелаю!
Настоящим суперменом!
А для дам быть джентльменом!
Быть хорошим человеком,
Чтоб гордились век от века!
 Мишка косолапый
По городу идет,
Девочек цепляет,
Веселит народ!
Так как день рожденья,
Так как хорошо,
Много поздравлений,
Хочется еще!
Ну а я желаю
Счастья и удач,
Яхту на Майами,
В Сочи крутых дач!
 С днем рожденья, гордый Михаил!
Женских 100 сердец ты покорил!
Всех врагов поставил на места!
Твоя всех ослепляет красота!
Я желаю подвигов известных,
Я желаю в жены девушку прелестную!
Восемнадцать маленьких детей,
Крепких и здоровых малышей!
А еще, конечно, мира и добра
Пожелаю для тебя, собрат!
Веселись ты в этот день и пой,
Все друзья останутся с тобой!
 В день рождения Надежде
Желаю модной быть и яркой,
Больше красочной одежды,
Цветов много и подарков!
Чтобы стол тебе накрыл
Сегодня любимый.
И чтоб этот праздник был
Самый неповторимый!
 День рождения у Нади!
Сейчас буду поздравлять!
Я тебе желаю. Надя,
Всех любовью окрылять!
На тебя чтобы смотрели
Со страстью мужчины.
И чтобы в жизни для флирта
Были все причины!
 Желаю Надежде от солнца привета,
И солнечных теплых лучей! Пусть
В день рожденья, с прекрасным рассветом
Ворвется стихия из добрых страстей!
Пусть страсти те будут на диво красивы,
И в сердце любовь пусть зажгут,
И ты чтоб была всегда юною дивой,
И знала, что дома и любят, и ждут!
Чтоб шла ты с работы, как будто летела,
Любимый всегда чтоб встречал,
И чтоб в нежной ласке лелеяла тело,
И искры горящей желаю в очах!
 Снова празднуем, как прежде
День рождения Надежды.
И пусть год с тех пор прошел,
Все у Нади хорошо!
Я тебе желаю, чтоб и дальше
В жизни горя не было и фальши,
Чтоб любовь с тобой дружила,
В твоем доме не гостила,
Постоянно обитала,
Твоих близких обнимала,
А тебя чтоб целовала,
На диване с тобой спала!
 С днем рождения, Надежда,
Счастья, радости, любви!
Пусть здоровы будут дети
И внучата все твои.
И не знать тебе проблем,
Отдыхать на море.
Это нужно для того,
Чтоб жизнью быть довольной.
 С днем рождения, Надежда!
Ты не будешь та, что прежде.
Ты сегодня старше стала.
Уже взрослая ты дама.
Можно мало слушать маму
Всем советы говорить.
Можно много из мечтаний,
Самой себе осуществить.
 Надежда, ты величественна, как царица.
Ты свободна, как в небе птица.
Ты обаяния полна, и для любви ты рождена.
Пусть будет любви море, счастья океан.
И корабль любви ведет прекрасный капитан.
Смысл пусть имеет жизни каждый день.
И идти вперед будет совсем не лень!
С днем рождения тебя, Наденька!
 Твои имя смыслом жизни наполняет.
Твое имя уверенность вселяет.
Надеждой тебя, красавица моя, называют.
Все тебя этим прекрасным именем величают.
Желаю тебе быть всегда решительной.
Будь очень доброй и не будь утомительной.
Прочь сомнения все отметай.
И с удовольствием день рожденья отмечай!
 Из песни слов выкидывать не стану.
Надежду я любить не перестану.
Надежда, ты мой компас земной.
И мне всегда замечательно с тобой.
Надежда, ты о будущем всегда мечтаешь.
И все мечты в реальность воплощаешь.
Ты любишь петь, танцевать и веселиться.
В тебя, Надя, невозможно не влюбиться.
Твой разум будет свежим, как весенний лес.
Пусть жизнь твоя будет полна чудес.
Пусть вкусной будет жизнь, как сладкая вата.
И пусть к плохому никогда не будет возврата!
 У нашей Нади сегодня день рождения.
Она лучшая на свете, и это без сомнения.
Она прекрасная, словно радуга на небе.
Она прекрасная, как на пруду лебедь.
Надеждой эту девушку зовут.
Поговорив с ней, хотя бы пять минут,
Жизнь кажется намного интереснее.
А день становится приятней и чудесней.
Надюша, желаю и дальше добро излучать.
И как фее доброй, общением всех исцелять.
Будь, Надя, всегда улыбчивой и веселой.
Душевной, светлой и каждый день новой!
 С днем рождения, Наташка!
Принесу букет ромашек!
Но на них гадать не надо,
Ты букет поставь мой рядом,
Чтобы в вазе был он чудной.
Будет жизнь пускай не нудной,
Будь веселой и волшебной,
Ни к кому не будь враждебной!
 Наташу с днем рожденья
Вся природа поздравляет.
Как в юности, цветенья,
Я тебе сейчас желаю!
Чтоб цвела ты своим сердцем,
И душой, и телом сладким,
И пускай любимый носит
Постоянно шоколадки!
 Желаю в день рождения Наталье
Не прикрывать свое лицо вуалью,
А миру красоту свою дарить,
И добрым людям двери в душу отворить!
Чтоб ты была чиста вся, как природа,
Дождя из денег тебе с небосвода,
Из комплиментов тебе чтоб венок,
Уже с утра любимый приволок.
Друзья чтоб притащили воз,
На нем чтоб было очень много роз,
Пусть будет жизнь цветочная,
Душа же твоя - непорочная!
 Я Наташе пожелаю в день рождения,
Чтобы было позитивным твое настроение!
Чтоб не хмурила ты брови,
Чтоб была ты при здоровье!
Никогда чтоб не серчала,
На людей чтоб не кричала!
Всем чтоб только улыбалась,
Постоянно чтоб смеялась!
Пусть тебя понежит солнце
Теплым лучиком через оконце,
А мои чистосердечные приветы
Принесет тебе пускай бродяга-ветер!
 Наташа, с днем рождения!
Любви и настроения!
Пусть радуют мужчины,
Пусть счастье без причины.
Пусть счастье материальное,
А так же пусть моральное.
Чтоб бизнес процветал,
Работа чтоб кипела.
И много чтоб зарплаты
В кармашек прилетело.
 Наталья, с днем рождения!
Весны тебе внутри внезапной пробуждения.
Пусть с мужем будет хорошо у вас.
Слова любви пусть говорит
Он каждый день и час.
Послушай поздравленья от души
И подставляй скорей свои ты уши.
Отметим день чудесно мы с тобой,
Мы рады здесь собраться,
Вот так вот, всей семьей.
 Чувств своих скрывать не стану.
Наташу я любить никогда не перестану.
Она способна меня каждый день удивлять.
О такой девушке раньше не мог и мечтать.
Наталья, пожелаю тебе позитива.
Пожелаю жить тебе счастливо.
Будь смелее, решительнее и активнее.
Будь еще радостнее и перспективнее!
 Хочу Наталью с морем я сравнить.
И всем собравшимся хочу объявить.
Что Наташа переменчивой бывает,
Но она каждый день тепло излучает.
Наташа любит очень веселиться.
И к миру во всем мире она стремиться.
Наталья, пусть твои надежды оправдаются.
А все твои задумки пусть осуществляются!
 Ты выглядишь всегда, как королева.
Ты одеваешься со вкусом и очень смело.
В жизни ты так же любишь рисковать.
И меня, Наташа, ты не перестаешь удивлять.
Пусть сегодня, в день рожденья,
Для тебя звучат поздравления.
В день рожденья будут все поздравлять.
Желаю тебе веселиться и весело отмечать.
Пусть дарит жизнь тебе приятные сюрпризы.
И пусть тебе их будет приятно открывать.
А так же я тебе сегодня пожелаю, чтобы
Мнение окружающих перестало волновать!
 С днем рождения дорогая Наталья!
Ты отличная подруга и коллега.
С тобою, в нашем коллективе,
Появилось много радости и смеха.
Желаю тебе, Наталья, постоянно развиваться.
Желаю долго на одном месте не оставаться.
Ты с уверенностью двигайся вперед.
Я уверена, что тебя удача и счастье ждет.
Будут еще трудности, но они преодолимы.
Пусть будут твои манеры всеми любимы.
Пусть будет много друзей и общения.
А я тебе желаю прекрасного настроения!
 В день рожденья тебе, Нелли,
Я желаю, чтоб хотели
Все тебя поцеловать,
И шли быстро поздравлять!
Чтоб летели поздравленья,
Словно снег с небес зимой,
Поднимали настроенья
Тебе в день рожденья твой!
 Желаю в день рожденья Нелли
Вспомнить свое детство,
Покататься на карусели,
С мальчишкой, что живет по соседству.
И пусть качели ввысь взлетают,
Тебя на радость вдохновляют,
И как бы не била тебя жизнь,
Как на качелях, крепко ты держись!
 С днем рожденья тебя, Нелли!
Желаю встретить этот день
В лесу, где тихо скрипят ели,
Где слышно жаворонка трель.
Там сказку пусть расскажет ветер,
Подарит лист тебе береза, дуб прошепчет:
"Лучше всех на свете Нелли",
И подарит грезы.
А дома соберутся пусть друзья,
И чтоб устроили вы пир!
И будет пусть в душе твоей
Всегда - гармония и мир!
 День рождения пришел, Нелли, дорогая,
И пускай твоя судьба станет сладким раем!
Рай ты этот строй сама, своими руками,
Будет он пусть уникальным, словно оригами!
Созидай всегда, твори, гордо, вдохновленно,
А душа любовью будет всегда окрыленная!
Чтобы не было долгов, только чтоб достатки,
И свой добрый дом ты держи в порядке!
Будет каждый рассвет с кофе и конфетой,
Будет каждый закат со звездным светом.
Чтобы жизнь твоя была сладкой малиной,
И желаю не болеть никогда ангиной!
 Нелли, я тебя поздравляю!
В этот день родилась ты тогда.
Ежегодно к тебе приезжаю,
Чтоб увидеть, конечно, тебя.
Я скучаю, когда мы не рядом.
Я хочу быть почаще с тобой.
Это здорово, греть тебя взглядом,
Это здорово, общаться с тобой!
 Нелли, я хочу поздравить от души.
Пусть счастье греет сердце, душу.
Пусть будет так, как лишь захочешь ты.
И этот вечер от веселья будет душным.
Ты радуйся, ведь все лишь для тебя.
Ты королева дня и королева ночи,
Мы тебя ценим, уважаем, дорожим,
Мы тебя любим очень - очень!
 Дорогая Нелли, любишь ты мечтать.
И совсем не нравиться тебе конфликтовать.
Ты воспитана очень замечательно.
А так же ты всегда доброжелательна.
Мне хочется пожелать тебе достигать высот.
А также увидеть много разных красот.
Я желаю тебе радужных перспектив.
А в прошлом оставь весь негатив!
 Нелли, тебе очарования желаю.
Тебя, Нелли, с днем рожденья поздравляю!
Пусть, как пазлы складывается жизнь твоя.
И тебя, Нелли, поздравляю я любя.
Желаю тебе в восторг часто приходить.
Желаю тебе очень привлекательной быть.
Я верю, что ждут тебя светлые дали.
Ведь ты, Нелли, достойна любви, а не печали!
 В этот летний день чудесный,
Я надеюсь на праздник интересный.
Нелли, я тебя сегодня поздравляю!
Быть самой красивой сегодня пожелаю.
Тебе желаю любознательности и рвения.
В твоих успехах нет у меня сомнения.
В тебя я верю, как никто другой.
Влюбился, как в омут окунулся с головой.
Пусть атмосфера праздника в душе царит.
Успех тебя к себе притягивает, как магнит.
Желаю, чтобы ты сияла, как алмаз.
И тебя сегодня поздравляли сотню раз!
 Грустным кажется немного день рожденья.
Но, я тебе желаю, Нелли, только веселья.
Я тебе желаю жизнью наслаждаться.
Я тебе желаю постоянно развиваться.
Пусть в твою честь море голубое волнуется.
Для тебя птички на ветках целуются.
Для тебя расцветают на лужайках цветы.
Ведь самая шикарная девушка, Нелли, это ты.
Все трудности тебе с легкостью преодолеть.
Желаю тебе самой удачной стать захотеть.
А коль захотела, то этому сбыться суждено.
Что чувствуешь ты, мне совсем не все равно!
 Для Никиты пожеланья
Сегодня особые:
Чтоб ты скоро обзавелся
Машиною новою!
Чтоб на ней поехать мог
Ты куда-угодно,
И пусть будет то авто
Самым супермодным!
 С днем рождения, Никита!
Быть желаю я не битым!
Быть желаю лишь приласканным,
Жить в душе с доброю сказкою!
Принцем чтоб ты был в той сказке,
Чтоб принцессе строил глазки,
Чтоб не пешим был, а на машине,
Королем чтоб стал отныне!
 Для Никиты пожеланья!
Страстного тебе свиданья!
Чтоб оно удачным было,
Фея чтоб тебя любила!
Чтобы ты волшебной палкой
Всю погоду сделал жаркой,
Чтобы магом сам ты стал,
Чудеса чтоб вытворял!
Море тебя обаянья,
Пускай сбудутся желанья!
Сам сбывать учись мечты,
С Днюхой! Самый лучший ты!
 В день рождения Никитке
Стих пишу я на открытке,
В нем желаю страсти нежной,
Классной жизни, безмятежной.
Жизнь тебя пускай не бьет,
Пусть приятности пошлет,
На работе - вдохновенья,
От начальства - уваженья!
Кошелька тебе с животиком,
Чтобы милая называла котиком,
Жизнерадостности и веселья,
Пусть не посетит тебя похмелье!
 С днем Рождения, Никита!
Будь счастливым самым.
И здоровы и красивым
Большего не надо.
Пусть улыбка на лице
Вечно сохранится.
Пусть душа твоя цветет
И поет, как птица.
 С днем Рождения, Никита!
Больше счастья, теплых слов.
И всегда во всем ты лидер,
Ты на многое готов.
Пусть сопутствует удача,
А в делах пусть ждет успех.
И звучит на заднем фоне
От удачи громкий смех.
 Никита, славным парнем ты являешься.
И мне с каждым днем все больше нравишься.
Ты жизнерадостным не перестаешь быть.
Тебя с каждым днем я буду сильнее любить.
Прими мои искренние поздравления.
Желаю тебе безудержного веселия.
Желаю тебе море позитива, пусть на
Вечеринке будет целый океан пива!
 Упорный труд тебя к успеху приведет.
Никита, тебя большое счастье в жизни ждет.
Тебе просто нужно немного постараться.
И тогда у тебя все точно будет получаться.
Пусть звезды светят в небе для тебя.
Пусть станет твердой под тобой земля.
Пусть тебя сопровождает надежда и любовь.
И пусть сам Господь будет с тобой!
 Под свои фантазии ты любишь жизнь менять.
Твое поведение невозможно предугадать.
Ты легко можешь место жительства сменить.
А так же можешь в мечтах в облаках парить.
Пусть жизнь твоя наполниться добротой.
И пусть верные друзья будут рядом с тобой.
Любимые люди пусть тебя не покидают.
На работе пусть, Никита, все тебя уважают.
Своим родителям благодарность передай.
Они тебя прекрасно воспитали, ты это знай.
Будет жизнь твоя светлой, как роман в кино.
А здоровье будет крепким, как старое вино!
 Пожелаю тебе выглядеть всегда отлично.
И вести себя, Никита, прилично.
Пожелаю удовольствие от жизни получать.
Пожелаю тебе никогда не скучать.
Пожелаю тебе много зарабатывать.
И на машину модную откладывать.
Пожелаю тебе спокойствие хранить.
И самым дружелюбным быть.
Развивай, Никита, свой талант.
И будь сильным, как атлант.
Пусть девушки о тебе мечтают.
И в твоих объятьях, как шоколад тают!
 Я поздравить Николая
С днем рождения мечтаю!
И сейчас возможность есть -
Пожеланья в его честь!
Чтоб ты вовсе не болел,
Чтоб в тепле всегда сидел,
Чтоб имел блатные связи,
Чтобы часто был в экстазе,
Чтоб тебя все уважали,
Нервы чтоб имел из стали,
Пожеланье под конец -
Будь во всем ты молодец!
 Николай, прими мои
Поздравленья новые,
Пускай сбудутся мечты
Все твои бредовые!
Пускай упадет тебе
Прямо с неба манна,
И чтоб это не считал ты
Непонятным, странным!
Это бог тебе прислал
Такую награду,
А еще тебе желаю
Быть с любимой рядом!
 С днем, рожденья, Николай!
Расцветай пионом!
Ночью женушку встречай
Неприличным стоном!
Сексуален будь, силен,
Мужествен и важен,
Никогда не поддавайся
На ажиотажи!
Пускай в жизни будет друг,
Что тебя поддержит,
А в постели половинка
Всегда будет нежной!
 Николай, сегодня на свет ты родился!
Желаю, чтоб ты непременно влюбился,
Желаю, чтоб страстно любви отдавался,
В ней, словно в море глубоком, купался!
Желаю, чтоб море любви окрыляло,
И чтобы все желанья твои утоляло,
Ты в нем утопи все проблемы и страхи,
Желаю, нигде не давал чтоб ты маху.
И рядом с тобою друзья пускай будут,
И добрые люди тебя не забудут,
Ты сердце свое не держи на замке,
А лучше удачу держи ты в руке!
 Коля, я тебе желаю
Счастья и везения!
Поздравляю, поздравляю,
Тебя с Днем рождения!
Чтобы водились деньжата
В кошельке, в кармане,
И чтобы тебя любили
Оля, Настя, Таня!
 Николай! Еще не поздно
Поздравлять тебя серьезно!
День рождения твой светлый
Будет теплым пусть, как лето!
Чтоб вино водилось в баре,
Чтобы был всегда ты в паре,
Чтоб любилось и моглось,
Чтобы елось и пилось!
 Я сегодня Николая
С днем рожденья поздравляю!
Пусть везде везет тебе -
И в работе и в судьбе!
Сны цветные чтобы снились,
Руки чтоб твои трудились,
Никогда не уставали
И друзья не забывали!
 Колян, прими ты поздравленья!
Я помню про твой день рожденья!
Будь крепким и могучим дядькой,
Пусть будут все дела в порядке!
Пусть стол всегда твой будет щедрым,
Будь в коллективе всегда первым,
А в доме тоже будь главой,
Я за тебя, молюсь, родной!
 С днем рожденья Николай!
Будет все пусть мирно дома!
Чтоб не знал ни ссор, ни драк,
И пусть станет другом враг!
Крепкой будет семья пусть,
И как снег, растает грусть,
Светлым путь пусть будет твой,
Ты в дороге всегда пой!
 Николая с днем рожденья!
Весеннего тебе цветенья!
Чтоб годами молодел,
И чтоб весело глядел!
Мира в душеньку и в сердце,
Было чтобы с кем согреться,
Было чтобы с кем пить чай,
Поздравленья, Коля, принимай!
 С днем рожденья тебя, Нина!
Я желаю в лимузинах
На работу ездить утром,
Знать все позы Камасутры!
Чтобы было с кем те позы
Ночью изучать серьезно!
Стань спортсменкой виртуозной,
Сексуальной и негрозной!
 Поздравляю с Днюхой, Нина!
Есть желаю апельсины,
Ананасы и бананы,
Чай пить с шоколадом рано!
Чтобы с годами не толстела,
Чтоб, как Пугачева, пела,
Как она, была богата,
И чтоб в жизни было все по блату!
 Ниночка, в твой день тебе желаю,
Чтобы ты мужчин манила,
Пусть все про тебя мечтают,
Чтоб кого-то соблазнила!
Чтоб вам вместе было классно,
И пусть будет он прекрасным,
Будет пусть он самым лучшим,
Все твои разгонит тучи!
Сделает тебя своею
Милой королевой!
Будет рядом он всегда,
Не ходит налево!
 Я на Нинкин день рожденья
Принесу ей настроенье,
Классное и клевое,
Бодрое, здоровое!
Положу его на стол,
Нинке расскажу прикол.
Чтобы грусть твоя умчалась,
Чтобы, ты, Нина, рассмеялась.
Соберу в букет цветы
Необычной красоты,
Это, Ниночка, тебе,
Много благ тебе в судьбе!
 Нина, с днем рождения!
Счастья и отрады!
И огромной радости,
Большего не надо.
Деньги чтобы были,
Чтобы шли рекою.
Чтоб открыла бизнес
Прибыльный со мною.
 Нина, с днем рождения!
Я говорю все это от души.
Желаю, чтоб здоровы
Были малыши.
Чтоб с мужем все отлично,
В семье твоей уют.
Пусть счастье и удача
Навсегда придут!
 Нина, ты хозяйка образцовая.
Ты сильная, и каждый день, как новая.
В труде тебе равных, Нина, нет.
Хоть обойти весь белый свет.
Старательной всегда ты остаешься.
В трудную минуту никогда не согнешься.
С днем рождения! Так и держать!
А я тебе желаю в том же духе продолжать!
 Нина, ты завораживающе красивая.
Ты очень привлекательная и очень милая.
Ты на помощь всегда спешишь.
И родственниками ты очень дорожишь.
Пусть слава о тебе распространяется.
Пусть каждое дело твое получается.
Желаю тебе молодость хранить.
Желаю тебе самой счастливой быть!
 От коллектива благодарность выражаю.
Я, как и весь наш коллектив, тебя уважаю.
Ты в развитие вносишь огромный вклад.
С тобой рядом трудиться каждый рад.
Я тебе пожелаю, равновесия душевного,
Настроения, Нина, тебе волшебного,
Благополучия в твоей семье.
И быть счастливой вполне.
Пусть тебя беда не потревожит.
Пусть удача сопровождать тебя продолжит.
Пусть у тебя все отлично получается.
И пусть твоя жизнь успехом отличается!
 Утром рано я проснусь, и возможно отличусь.
Первым, Нина, я тебя хочу поздравить.
Без пожеланий не могу тебя оставить.
Ты выглядеть прекрасно всегда стараешься.
И даже в трудных ситуациях улыбаешься.
Оптимизм тебя всегда сопровождает.
За это тебя каждый знакомый уважает.
Пусть твоя жизнь будет напоминать рай.
Пусть счастья у тебя будет через край.
Пусть везение к тебе спешит без сомнения.
С днем рождения, дорогая Нина!
С днем твоего рождения!
 В день рождения Оксане
Жить желаю я в нирване,
Чтобы было там красиво,
Чтоб жилось тебе счастливо!
По Вселенной чтоб летала,
И парней чтоб охмуряла,
В любви тебе везения,
И вечного цветения.
 Оксана, сегодня твой день!
Желаю прогнать свою лень!
Испечь вкусный торт и салат накрошить,
И в гости родных своих пригласить!
Столом щедрым близких своих удивить,
И чтобы тебя захотели любить,
Чтоб ночью в постели ты жаркой была,
А в жизни красой необычной цвела.
 Желаю в день рождения Оксанке
На столе вкусной сметанки,
Чтобы тортик там был чудный,
Крем на нем чтоб изумрудный.
К торту был чтоб коньячок,
Тот, что валит на бочок,
Гости пусть кричат "Виват",
Коньячку ведь каждый рад.
Будь ты милой и прекрасной,
Голова пусть будет ясной,
Радости тебе, веселья,
И не знать тебе похмелья!
 Поздравляю тебя Оксана с Днюшкой!
Быть желаю милой девушкой,
Жизнь счастливую начать
И Вакулу повстречать.
Пусть он туфли золотые
От царицы привезет,
И признания в любви
Пусть шептать тебе начнет!
Будет все пускай в любви
У вас очень классно,
Пожелания лови,
И будь ты прекрасной!
 Я Оксану поздравляю,
Пожелать я ей хочу:
Счастья крепкого, удачи,
Чтоб все было по плечу.
Чтобы не было забот,
Чтобы не было хлопот,
Только отдых, настроенье
И отличное веселье.
Пусть отметит так, как надо,
А помочь я буду рада!
 Оксана, с днем рождения!
Здоровья, самых долгих лет!
Пусть дети тебя радуют,
Пусть семья живет без бед.
Пусть дом скорее строится,
Пусть дерево растет,
Детишки пусть заводятся
И счастье пусть придет.
 Твой нежный взгляд, Оксана, меня окрыляет.
Твоя фигура меня очень впечатляет.
Ты кажешься такой прекрасной и неземной.
Мне, Оксана, очень хорошо с тобой.
Я тебя от чистого сердца поздравляю.
Я тебе творческих успехов желаю.
Желаю, чтобы ты радостной все время была,
А так же, как роза майская цвела!
 День рождение бывает раз в году.
Поэтому, я к тебе со всех ног бегу.
Я тебе дарю букет и поздравления.
И желаю тебе крепкого здоровья и везения.
К моему букету так же любовь прилагается.
Пусть тебе, Оксана, весело живется.
И прекрасно день рожденья отмечается.
С праздником тебя от всего сердца!
 Оксана, ты прекрасная коллега.
Я тебе желаю удачи и успеха.
Желаю с легкость все задания выполнять.
Желаю на плохое внимания не обращать.
Пусть будет у тебя на душе лето.
И душа лучами солнечными согрета.
Пусть родные тебя никогда не подведут.
С удовольствием дома с горячим чаем ждут.
Пусть будет желание вершины покорять.
Пусть удается тебе достойно отдыхать.
Поздравления мои принимай,
И ни капли, ты сегодня, не скучай!
 Как хорошо, что есть такие люди, как Оксана.
Она всегда прекрасна и желанна.
Она всегда может настроение поднять.
И тут уже не дать, ни взять.
Пусть будет в жизни море позитива.
Пусть удается жить тебе красиво.
Пусть будет море, яхта, пляж.
Пусть будет удовольствие и кураж.
Желаю выглядеть всегда эффектно.
И пусть у тебя все будет великолепно.
Поздравляю тебя с днем рожденья!
Побольше тебе, Оксана, везенья!
 Дорогой Олег! В сей спешке,
Когда жизнь летит кометой,
Поздравленья в день рожденья
Ты прими! Заешь конфетой
И запей ты крепким виски!
Жить желаю по-английски:
Есть овсянку, не болеть,
Все, что надобно, иметь!
Никогда не бить баклуши,
Только вкусное все кушать.
А еще любить работу,
На фиг посылать заботы!
 Олег, желаю тебе я в твой день
Чтоб радость принес тебе добрый олень,
Из сказки волшебник с мешком прилетел,
В мешке то чтоб было, все то, что хотел!
Там счастье сидело и ело пирог,
Тебе отломало большущий кусок,
Удача сидела и пряталась тихо,
А ты чтоб нашел ее с радостным криком,
Чтоб деньги лежали на самом на дне,
И истина тоже нашлась чтоб в вине,
Еще из бутылки чтоб вылетел джин,
Исполнил мечты в день твоих именин!
 Олежек! В день твой рождения,
Прими от души поздравления!
Радости тебе огромной
И фантазии нескромной,
И объятий необъятных,
А моментов - чтоб приятных!
Девушек тебе красивых,
Долгих лет в жизни счастливых!
 С днем рождения, Олежек!
Поздравляю и тебе
Пожелаю я пробежек
Лишь удачных по судьбе!
Чтоб ты был одним из первых,
На любом пути,
И друзей побольше верных
Желаю найти!
 С днем рождения, Олег!
Пускай жизненный твой бег
Будет ловким, очень быстрым
На пути спортивном жизни.
Чтобы стал ты чемпионом,
И по жизненным законам
Получал судьбы награды -
Все, что тебе, друг мой, надо!
 Поздравляю я тебя,
Олег, с днем варенья!
Я желаю тебе в жизни
Только просветленья!
Чтоб ухабы и овраги
Ты засыпал счастьем,
И чтоб попадались карты
Лишь козырной масти!
 Желаю в день рождения Олегу
Собрать все плохое в теги,
Большой костер зажечь
И все те теги просто сжечь.
Пускай они горят огнем
И дым пускай идет хвостом,
Его пусть ветер унесет,
Взамен хорошее придет!
И будешь счастлив ты, Олег,
Когда избавишься от тег,
И будет жизнь, как новая,
Счастливая, здоровая!
 Олегу сейчас поздравления будут:
Тебе я желаю поверить в чудо,
Наполнить праздник волшебством,
И пусть свершится колдовство!
Ты в день рожденья молодей,
Вино живое всегда пей,
Гостей вином тем угощай,
И свое счастье ты встречай.
Клади его ты на диван,
Проблемы все пошли в туман,
Пусть сладко будет, мармеладно,
И в жизни, и в судьбе отрадно!
 День рождения Олега!
Я тебе желаю неги,
Ласки, радости и смеха,
Обязательно - успеха!
Чтоб удача не кончалась,
А беда чтоб не встречалась!
Милости тебе от бога,
Пусть судьба не будет строгой!
 Желаю Олегу быть сильным и смелым,
Чтоб мог ты скакать на коне,
Во всем пожелаю тебе быть умелым,
Чтоб зло побеждать, что внутри и извне.
По жизни иди ты спокойно и гордо,
В дороге смотри, не устань,
Походка пусть ровною будет и твердой,
В пути верным другом любви своей стань!
 С днем рожденья, Олеся!
Будь счастливой самой,
А еще здоровой,
Это в жизни главное.
Пусть семья большая
Будет, как опора.
Пусть с тобой всегда мы,
Будем словно дома.
 С днем рожденья, Олеся!
Солнце наше золотое.
Я так рада быть сейчас
Рядышком с тобою.
Я тебе желаю
Быть еще богачей,
Быть еще счастливей,
Лучше всех в придачу!
 Желаю в день рождение Олесе
Летать душой в красивом поднебесье,
Парить в мечтах, любить в реале,
И чтоб была ты с кем-то в паре!
Сложилась чтоб удачно жизнь,
За свое счастье крепко ты держись,
Будь лучше и красивей всех,
Тебе на шею сядет пусть успех!
 Принесу я для Олеси
Поздравления из леса!
Мне их серый зайчик дал,
И стихи он сам писал!
Будь прекрасною милашкой,
Обаяшкой и стройняжкой,
Будь очарованием,
Свети, как солнце раннее!
 Желаю Олесе красы неземной,
Пусть кожа твоя пахнет свежей весной,
Лицо пусть играет веселой улыбкой,
С любою могла чтоб справиться ошибкой!
Желаю тебе встречи добрых свиданий,
Не будет пускай у тебя расставаний,
Могла чтобы все ты дороги пройти,
И чтоб не устала ты в трудном пути!
Пусть радостным будет каждый твой день,
От взгляда твоего зацветает пусть пень,
Мужчины тебе поклоняются в ножки,
Характер пусть будет, как у ласковой кошки!
 Я Олесю поздравляю лично,
Человек ты, Леся, нетипичный,
Человек ты очень яркий,
Поздравлений для тебя не жалко!
Будь всегда ты привлекательна,
Словно фея, будь очаровательна,
Взгляд чтоб твой был всегда чистый,
Ты свети всем солнышком лучистым!
Я желаю тебе быть волшебницей,
Околдовывать добром людей,
Сила твоя будет пусть целебною,
И в беде помочь друзьям всегда умей!
 Твое сердце я буду пытаться покорить.
Я хочу еще сильнее тебя любить.
Без тебя я жизни не представляю.
Я тебя, Олеся, всем сердцем обожаю.
Пусть для тебя будут рассветы и закаты.
Пусть твое сердце не знает утраты.
Желаю тебе, Олеся, быть вечно молодой.
Я мечтаю всю жизнь прожить с тобой!
 День рождения - Олеся улыбается,
И мир сразу к лучшему меняется.
Олеся способна настроение поднять,
Олесе можно любые секреты доверять.
Олеся, в этот день ты будь счастливой.
И оставайся доброй и необходимой.
Пусть бури, грозы и печаль уйдут.
А радостные события тебя в жизни ждут!
 Олеся, пусть тебе всё покоряется.
При тебе люди в лучшую сторону меняются.
Пусть ты будешь всегда на высоте.
Ведь прекраснее девушке нет нигде.
Пусть льется дождь из хорошего настроения.
Пусть на тебя налетит буря веселия.
Пусть снегопадом счастье к тебе придет.
И пусть оно не тает, пусть с тобой живет.
Пусть процветает преданность,
Пусть будет жить любовь.
А ты, Олеська, помни,
Что ты прекрасна вновь и вновь!
 Олеся, сегодня праздник только твой.
Пусть будет рядом надежда и любовь.
Пусть будет солнце, пусть будет мир.
Пусть праздник, пусть будет пир.
Олеся, ты всегда очень обязательная.
Ты очень добрая и внимательна.
Желаю тебе быть всегда красивой.
Желаю тебе быть самой милой.
Пусть, Олеся, все твои желания сбываются.
И все твои мечтания исполняются.
Пусть легко тебе живется.
Пусть твое сердечко вечно бьется!
 В день рождения нашей Оли
Я хочу ей пожелать,
Просыпать поменьше соли,
Чтоб не ссорить, не ругать!
Неуклюжий медвежонок,
Радуешь ты всех вокруг.
Будь счастливой, мой ребенок!
Будь послушной, милый друг!
Скоро вырастешь большая,
Ольгой станут величать,
Быть здоровой пожелаю,
В любой момент не унывать!
 Оля, милая подруга,
Хорошо, что друг у друга
Есть с тобой мы.
В этот праздник пожелаю,
Чтоб всегда была прекрасной,
Чтоб всегда была любимой
(это так необходимо),
Чтобы дней веселый бег
Становился все чудесней.
Пусть звучат сегодня песни.
Пусть ликуют все вокруг.
С днем рожденья добрый друг!
 Ольга – это власть и сила
От скандинавского «свята»
Так пусть в твой день рожденья,
По желанью упадет звезда.
Чтобы ты там не загадала
Желанье сбудется, поверь
У тебя всегда все получалось
Так и получится теперь.
 Драгоценная, милая Оля!
Пусть сегодня все будет как в сказке,
Или как в самых прекрасных снах.
Звезд с небес, чудес, много ласки,
Комплиментов, признаний в словах.
Пусть вокруг будут только, те
Кто по настоящему дорог тебе.
Доброты и успеха, и море смеха!
 Сегодня день особенный -
Сегодня день рождения!
У Оли ненаглядной,
У Оли дорогой.
Целую Олю в лобик
И Целую в губки.
Крадусь за нею тенью,
Чтоб поздравить всей душой.
 Милая Оля, дорогая,
Поздравляю с днем рожденья!
Пусть весь мир тебе сверкает.
А везенье и успех, пусть
Почаще с тобою будут.
Сегодня по моей воле,
Конфет сладчайших груды
Будут на твоем столе.
 Ты обладательница великолепной фигуры.
По твоему образу можно лепить скульптуры.
Тебя хочется в своей памяти запечатлеть.
Ольга, на тебя постоянно хочется смотреть.
Пусть, Олечка, над тобой не будет туч.
Пусть твой внутренний мир будет могуч.
Пусть тебе в жизни нечего будет бояться.
Желаю тебе никогда не сомневаться!
 Олечка, желаю тебе богатой стать.
Желаю тебе много стран повидать.
Желаю тебе огромный гардероб иметь.
Желаю тебе в лучших ресторанах сидеть.
Пусть заработная плата позволяет тебе
Мечты осуществлять. А если не будет
Хватать, женихи смогли помогать.
С днем рожденья, дорогая Ольга!
 Ольг на свете очень много, но такая ты одна.
Очень ты прекрасна, очень, Оля, ты свежа.
Будешь много улыбаться - будешь молодеть!
Я тебе желаю по – возможности не стареть.
От женихов отбоя нет - выбери ты одного.
И люби его так сильно, как гурман вино.
Ты живи с надеждой, в комфорте живи.
Всех на свете, Оля, прекрасней только ты.
В день рожденья веселиться постарайся.
И в своей удаче никогда не сомневайся.
Уделяй себе внимание сколько нужно.
И с тобой хочу я жить очень – очень дружно!
 Оля, желаю тебе быть энергичной.
Желаю выглядеть тебе отлично.
Желаю тебе ничего не бояться,
А так же желаю не сомневаться.
Пусть ты решения сможешь легко принимать.
Пусть тебе некогда будет скучать.
Пусть будут финансы на отпуск в запасе.
И на отдых желаю лететь в первом классе.
И сложится жизнь из приятных моментов.
Пусть для тебя будут звучать комплементы.
Тебя с удовольствием я поздравляю!
И день рожденья отметить достойно желаю!
 Пожелаю Павел тебе
В день рождения:
Только доброго в судьбе,
И везения!
Не скучалось чтоб тебе,
Не ревелось,
И в работе, и везде
Чтоб умелось!
То, что хочется - сбылось
И прибавилось,
А плохое чтоб ушло
И убавилось!
 Пусть в день рожденья тебе, Павел,
Судьба весну в душу подарит,
Избавит от своих капризов
И нежелательных сюрпризов!
Пускай положит в сундучок
Тебе волшебненький крючок,
Чтоб насадив на него наживку,
Поймал ты золотую рыбку!
И эта рыбка чтоб желанья
Твои сбывала и мечтанья!
И чтобы эти же ты днем
Прекрасным в жизни стал царем!
 С Днем рождения, Павлуша!
Бодрости тебя, здоровья!
И не бить в судьбе баклуши,
И дружить с любовью!
А еще тебе карьеры,
Хорошего нюха,
Хватки, как у фокстерьера,
И будет везуха!
 С Днем варенья тебя, Павел!
Спортом занимайся!
Стройным будь ты, как журавль,
В барышень влюбляйся!
Будь богатым, как Рокфеллер,
Хитрым и успешным,
В любом деле будь умелым,
А в постели - грешным!
 От меня в свой День рожденья,
Прими, Павел, пару слов!
Пусть поднимет настроенье
Тебе верная Любовь!
Чтоб рядом была муза,
Вдохновляла на грехи,
И чтоб ей ты посвятил
Свои лучшие стихи!
 С Днем рожденья, друг мой Павел!
Разреши тебя поздравить.
Пожелать всего, что надо,
И чтоб был всему ты рад!
Я желаю много драйва,
И в ворота свою шайбу,
Сразу точно забивать,
И пусть жизнь идет на "пять"!
 Паше милому пишу
Поздравленья к Днюхе!
Пускай жизнь тебе пошлет
Побольше везухи!
Не иссякнет пусть харизма,
Сильной будет воля,
И побольше оптимизма,
И поменьше горя!
Чтоб ты не был никогда
В жизни подлецом,
И пускай сияет счастьем
У Павлика всегда лицо!
 Павла нынче я поздравить
Поспешу уже с утра!
Я тебе желаю в Днюху
Мех огромнейший добра!
Чтоб его поднять не смог,
Но чтоб бог тебе помог,
Наградил большой сноровкой,
Чтоб мешок поднял ты ловко!
Чтоб его домой принес,
Высыпал добро на воз,
И всю жизнь прожил в добре,
В золоте и в серебре!
 С днем рожденья тебя, Павлик!
Стройным будь ты, как журавлик!
И живи без огорчений,
Много классных приключений
В жизни я тебе желаю,
Всей душою поздравляю!
Не гонись силком за модой,
И не будь ты очень гордым!
 С днем рожденья нынче Павла!
В жизни все пусть будет славно!
Мармеладно и зефирно,
Перед богом чтоб не стыдно!
Чтобы жил ты, как король,
Одолел любую хворь,
Феерических экстазов
И чтоб сразу по три раза!
 Петра поздравить я хочу,
И в день рожденья прошепчу
Ему свои я поздравки:
Подставь скорее две руки!
В ладони пусть летит Любовь,
А страсть подогревает кровь,
Лови успехи и доброту,
Держи везенье, красоту,
Ко всем подарочкам в придачу
Тебе желаю я удачи!
Сложи подарки в красный мех
И подари гостям свой смех!
 В день рожденья для Петра
Много принесу добра!
Спрячу все я в пожеланьях,
Пускай сбудутся мечтанья!
Пусть на огненном коне
Счастье прилетит извне,
И положит в изголовье
Веру сильную с любовью,
Чтоб бабло всегда водилось,
Чтобы хорошо трудилось!
И чтоб тверд бы ты, могуч,
Не боялся серых туч!
 Пожелаю я Петру
Кушать черную икру,
Не гнушаться икры красной
И пусть будет жизнь прекрасной!
День рожденья пусть несет
Тебе радостный полет,
А еще пускай сам Бог
Шлет успех на твой порог!
 Петр сияет светом чудным.
Дом его пусть будет людным!
В день рождения прекрасный
Я желаю тебе счастья!
На столе - пусть будет вкусно,
На душе - совсем не грустно,
А на сердце - пусть любовь,
Страстью же согрей ты кровь!
 Дорогой мой Петр, лучший друг,
Поздравляю тебя я с рождением!
И пусть сердца горячего стук
Каждый день подзаводится с рвением!
Пусть в душе будет радость, добро
И сияет лицо озареньем.
Я хочу, чтоб тебе постоянно везло
И в прекрасном ты был настроеньи!
 Петр, поздравляю тебя с Днюхой!
Пусть тебе всегда везет.
Непогода, боль, непруха
Из судьбы пускай уйдет!
Наполняются карманы
Пусть деньжатами скорей,
И чтобы встречал свой праздник
Ты в кругу своих добрых людей!
 С днем рождения, Петр!
Я желаю счастья,
А еще так много дней
Радостей, удачи.
Береги себя всегда,
Ты нам очень нужен.
Самый лучший в мире ты,
Будь еще же лучше!
 В день рожденья Петру
Я большой желаю славы!
Чтоб прославился в труде,
На работе и везде!
Чтобы прославился в стране,
Не бывал чтоб на войне,
По пустякам чтоб не грустил,
Много водки чтоб не пил!
 В день рождения твой, Петр,
Желаю бодрости и силы духа!
Чтоб ни душой, ни телом не устал,
И чтоб вокруг тебя была везуха!
Пусть от похмелья не кружится голова,
Пусть утром ум твой будет ясен,
А неприятности путь будут - трын-трава,
А сам, чтоб как король, ты был прекрасен!
Звезда пусть улыбнется тебе с неба,
А солнышко понежит пусть лучом,
И сбудется в реальности пусть не быль,
А беды будут просто нипочем!
 Петру в день рождения весны!
Чтобы эротичные ты видел сны!
Купался чтоб в тех снах в любви,
Да и в реальности ты тоже так живи!
Желаю я дворец тебе построить,
И поселиться там с красивой дамой,
Сад посадить и вырастить детей,
И чтобы ты был любимым самым!
Мог оседлать чтобы коня любого,
И на скаку чтоб мог остановить,
Желаю быть любимчиком у Бога,
И с ангелом всегда своим дружить!
 Я Полиночку люблю и сейчас поздравлю.
С днем рожденья! В стихах тебя славлю!
Будет мир пускай в душе, исчезнут тревоги,
И не держи ты счастье на своем пороге!
Открывай ему окно, еще лучше – двери!
Я желаю тебе в радость и в любовь поверить!
Чтоб все хорошее каждый день сбывалось!
Ну а горе и ненастье в жизни не встречалось!
 Поздравляю я Полинку прекрасную!
Пускай жизнь твоя всегда будет ясною!
Пусть сбываются мечтания и твои желанья!
Пусть сопутствует тебе само мирозданье!
Будет жизнь твоя пускай сладкой и медовой!
И появятся пусть в ней ощущенья новые!
Денег тебе в кошелек ну как можно больше!
Пусть он поправляется и будет потолще!
 Милая и нежная, кроткая Полинка!
Будь нежна ты, словно мандаринка!
Ты цвети, благоухай на радость всем людям,
И тогда с тобою вместе радоваться будем!
Была чтобы радость, жизнь была успешной,
Чтобы ты была нежной и не грешной!
Я желаю процветать тебе и влюбляться,
И с проблемами больше не встречаться!
 С днем рождения тебя, дорогая Полюшка!
Благосклонной пускай будет твоя долюшка!
Чтобы мир был доме и в душе комфорт,
Чтобы от тебя убег самый хитрый черт,
Чтобы тебе счастье привалило с неба,
Чтоб ты поверила в волшебство и небыль!
И пускай твоя ласка, нежность и краса
Совершают в этой жизни просто чудеса!
 В день рождения Полинки
Я накушаюсь малинки
И потянет на грехи -
Буду сочинять стихи!
Будь красива и желанна,
Радостна, непостоянна!
Будь великой тайною,
Встречей неслучайною!
Чтобы ты не уставала
И гостей чтоб принимала.
Чтоб тебе везло всегда!
Исчезает пусть беда!
 Для Полины в день рожденья
Я готовлю поздравленья!
Ты добра будь, сексуальна
И летай к мирам астральным,
И люби всегда Вселенную.
Знай, что ты необыкновенная!
Я тебе желаю неги,
Сжечь обидчивые теги,
Сжечь все в прошлое мосты,
Лучшего достойна ты!
С неба пусть к тебе придет
Новый в счастье поворот.
Ты его не пропусти!
Радостно тебе идти!
 С днем рождения, Полина,
Будь румяна, как рябина!
Как береза, будь стройна,
Никогда не будь одна!
Чтобы сердце песни пело,
Чтоб душа твоя горела,
Закипала чтобы кровь,
В ней пускай бурлит любовь!
 Для Полиночки сейчас поздравления!
Пожелания дарю я в стихотворении!
Я желаю стать тебе известной,
Стать актрисой или поэтессой.
Чтобы дар от бога появился,
А характер вредный испарился,
Чтоб ушли напасти и затмения,
На смену им пришло везения.
 С днем рождения, Полина!
Жизнь твоя пусть будет длинной,
В ней не будет пусть ненастья,
Вместо солнца светит счастье!
Солнце будет пускай в сердце,
Для него открой ты дверцу,
И тепло в себя впусти,
Чтобы больше не грустить!
Свое личико не прячь!
Много радостных удач
Еще будет впереди,
Ты смелее к ним иди!
 В день рождения Полиночке
Желаю чистой быть росиночкой!
Румянца свежего на щечках,
И чтоб приятно было ночью!
Дарили гости чтоб конфеты,
Любимый чтоб дарил рассветы,
Чтоб кофе утром нес в постель,
А в сердце жил чтобы апрель!
Красы тебе, добра, Полинка,
Будь сладкая, как мандаринка,
Будь нежная и сексуальная,
И никогда не будь печальная!
 Это праздник хоть куда,
День рожденья у тебя!
Это ж надо так родиться,
Моим другом воплотиться.
Я желаю в счастье жить,
Много денег и любить.
Быть всегда во всем примером,
Равиль, это нужно делать!
 Встал сегодня рано ты.
Ну, с чего бы это?
Это только именинник,
Так встает с рассветом.
Будь, Равиль, всегда здоров,
Веселись, люби, мечтай,
А еще свои мечты
Все осуществляй!
 Желаю я Равилю счастья!
Тебе в твой самый главный день,
Иди вперед, смети ненастья
И от смущенья не робей.
По жизни двигайся умело
И достигай всех целей смело!
Еще дари улыбку миру,
Ты с ней особенно красивый.
Иди вперед, преград не зная,
А если есть, легко решая.
Будь счастлив, будь всегда здоров,
И обрети свою любовь!
 С днем рождения, Равиль!
День сегодня твой.
Я хочу отметить это
Рядышком с тобой.
Пожелать тебе любви,
Радости, заботы,
Чтобы милая всегда
Отпускала на охоту.
Пусть мечты сбываются
Быстро и всегда.
Пусть же долго тянутся
Жизни всей года!
 Равиль, тебя я поздравляю,
Ты поздравления прими скорей!
День этот провести желаю
В кругу самых хороших друзей!
Чтоб не скучало сердце твое,
Ты гостей позови скорей в дом!
Приготовь угощение вкусное,
И настроенье пусть будет негрустное!
Красоты тебе и энергичности!
Будь известной и доброй личностью!
Радуйся земной красоте
И летай ты верхом на мечте!
 Желаю Равилю роста карьерного,
Удачи, успеха и счастья безмерного!
Чтоб мог бизнесменом ты стать,
И стал прибыль большую получать!
Карманы пусть полнятся только деньгами,
Но спится при этом спокойно ночами,
Желаю ходить всегда с видом довольным,
И пусть не бывает душе твоей больно!
Еще пожелать могу много всего,
Но в общем, желаю я лишь одного -
Будь счастлив, Равиль, в кругу друзей,
И больше приходит к тебе пусть гостей!
 Своим умом, Равиль, ты выделяешься.
От других эмоциональностью отличаешься.
Ты всегда друзьям готов помочь.
И оторваться от души, ты совсем не прочь.
Пусть, Равиль, для тебя солнце ярко светит.
Пусть твои успехи, каждый друг заметит.
Желаю тебе всегда здоровым быть.
И на одном дыхании до ста лет дожить!
 В жизни ты стремишься многое успеть.
Желаю тебе, как птице вверх взлететь.
Пусть очевидными будут твои успехи.
И пусть будет у тебя время для утехи.
И карьера складывается замечательно.
Относись к работе очень внимательно.
За здоровьем следить, Равиль, не забудь,
А так же, Равиль, счастливым будь!
 Ты как никто другой жизнь планируешь.
Ты живешь, а не жизнь имитируешь.
На свою интуицию ты всегда полагаешься.
И в своих успехах никогда не сомневаешься.
Пусть тебе, Равиль, удастся известным стать.
Желаю тебе своею судьбой управлять.
Будь гордым и никому не подчиняйся,
Но, так же, Равиль, никогда не зазнавайся.
Пусть ветер попутный тебя сопровождает.
Пусть везение тебя не покидает.
Надежда всегда пусть рядом будет с тобой.
И будь счастлив в день рожденья свой!
 В центре внимания тебе желаю находиться.
И огромных успехов в жизни добиться.
Уравновешенным, Равиль, всегда оставайся.
И в худшую сторону никогда не меняйся.
Равиль, на тебя можно положиться в делах.
Ты готов помочь не только на словах.
Ты не боишься трудных ситуаций.
Всегда просчитываешь пару комбинаций.
Пусть тебе никогда не придется грустить.
Пусть родные будут тебя крепко любить.
Желаю тебе самым успешным быть.
С днем рождения, Равиль!
 В день рождения желаю Раде,
Чтоб все было в шоколаде!
А еще было в зефире,
И чтоб Рада жила в мире!
В мире с близкими, с собой,
Песни, Радочка, ты пой,
Голос твой будет звенеть,
Мир с тобой весь будет петь!
 Радочке на день рожденья
Пожелаю наслажденья!
Жизнью, Рада, наслаждайся,
В злате, в серебре купайся!
Чтоб в саду цветы растила,
На столе чтоб щедро было,
Пусть звенит твой звонкий смех,
Радует пускай он всех!
 Желаю в день рожденья, Рада,
Чтоб ты имела, все, что надо -
Здоровье, счастье и детишек,
Читала чтобы много книжек!
Чтоб набиралась ты мудрости,
Чтоб говорила всегда умности!
Готовила, чтоб ты как повар опытный,
И чтоб делилась своим опытом.
Тебе я шлю привет огромный,
Чтобы жилось тебе нескромно,
Богато и на ногу широкую,
И чтобы не была ты одинокою.
 Радочке желаю радости!
На столе пусть будут сладости:
Зефир, пастила и пахлава,
И пусть обойдет тебя злая молва!
Чтоб только хорошее в руки плыло,
Чтоб только приятное сбыться могло,
Успешность, почет и любовь,
Ты для них место скорее готовь!
Сади на самом видном месте,
Живи с добром в душе, по чести,
И будет благодать тебе,
И счастье, и успех в судьбе!
 С днем рожденья, Рада!
Я поздравить рада.
Я приду на чай,
Так что приглашай.
Я желаю мира,
Быть всегда красивой,
Радоваться жизни
И цвести всегда.
Пусть ты будешь милой,
Может быть смешной,
Самой позитивной,
Подругой моей родной.
 Рада, милая, родная,
С днем Рождения!
Этот день мы проведем
С настроением.
Ты танцуй и пой сейчас,
Отмечай как надо.
Я желаю быть такой же
Милой и отрадной.
Я желаю быть счастливой
И от счастья пылать.
Я желаю быть красивой
И в любви, чтоб утопать.
 Красивая ты девушка, Рада,
Общение с тобой, как услада.
Ты солнца луч, ты теплый ветер.
Рада, ты прекраснее всех на свете.
Желаю тебе, Рада, не знать слез.
Желаю тебе милых грез.
Пусть сбудутся твои мечты.
И пусть самой счастливой будешь ты!
 Пожелаю тебе на Мальдивах отдыхать.
Пожелаю тебе, Рада, все неудачи забывать.
Пусть у тебя всегда все будет получаться.
Пусть твой мир будет красками наполняться.
Ты в памяти держи прекрасные мгновения.
Желаю тебе успехов и вдохновения.
Желаю тебе женское счастье испытать.
Желаю тебе никогда не унывать!
 Рада, лидером ты являешься.
И своим превосходством отличаешься.
Ты стройная, изящная и привлекательная.
Ты очень красивая и обаятельная.
Ты быстрая, как горный ручей.
Для тебя я подготовил массу приятных речей.
Я тебе хочу наедине их произнести.
Ведь жизни без тебя я не смогу вынести.
Я хочу, Рада, чтобы ты была со мной.
Я, Рада, обещаю быть только твой.
Обещаю вечно я тебя любить,
Чтоб ты могла со мной, счастливой быть!
 Рада, ты талантливая, любишь учиться.
Больших успехов ты сможешь добиться.
Все свои старания ты, Рада, приложи.
И что ты очень успешная, всем докажи.
Пусть удается тебе все планы исполнять.
Пусть тебе удастся лидером стать.
Ты сможешь, коллектив повести за собой.
И сама способна управлять своей судьбой.
Пусть комплиментов тебе много звучит.
А кто плохо думает, пусть промолчит.
Пусть ничто праздник не сможет омрачить.
Желаю тебе, Рада, любимой быть!
 С днем рождения, Раиса, дорогая, милая!
Я желаю – никогда чтобы не грустила ты!
Чтобы все в твоей судьбе всегда получалось,
Неприятности, напасти чтобы не встречались!
Ты цвети на радость всем, на утеху близким,
Будь стройна как лань и хитра, как киска!
Горделива будь, добра, просто офигенна
И пускай твои дела все идут отменно!
 Дорогая Раечка! С днем тебя рожденья!
Я тебе желаю света, счастья, вдохновенья!
Будь любима, эротична и всегда желанна!
Будь стройна и поэтична, как звезда с экрана!
А дом твой щедрым был и всегда гостинным,
Чтобы путь по жизни твой оказался длинным!
Непогода пусть уйдет, а с нею страданье!
Любит пусть тебя земля и все мирозданье!
 В утренний час, с днем рожденья, Рая!
Я от всего сердца в стишках поздравляю!
Не болей ты никогда и цвети здоровьем,
По жизненной дороге шествуй с любовью!
Чтобы дома был уют, чтоб семья крепчала,
И чтоб не грустила ты, и чтоб не скучала!
Выполняй мечты свои, будь прекрасной феей,
И желаю, чтобы все в жизни ты умела!
 Пожелаю в день рожденья дорогой Раисе
Обаянья, вдохновенья, стать актрисой!
А в жизни, как в кино, все кончалось лучшим!
И чтоб ждал тебя лишь счастливый случай!
Не грусти, не плачь - пусть исчезнут беды.
А за ними все напасти унесутся следом!
Чтобы было все пучком, и все было ладно,
Чтоб ты была желанна, была ненаглядна!
 Раечка, тебя поздравить я спешу с утра!
День рожденье – это праздник, лучшая пора!
Пожелать тебе большого счастья я хочу!
Никогда не обращаться с хворями к врачу!
Не грустить понапрасну и не плакать больше,
Часто ездить на Мальдивы и в Польшу!
Чтоб ты была красива, женственна и яркая,
И мужчины забросали цветами, подарками!
Чтобы в доме было тихо и очень уютно,
Не встречалась с лихом на дороге трудной.
И пусть Бог хранит тебя, милость посылает,
Ну а рядом светлый ангел тебя охраняет!
 Я для Раисы сегодня с утра,
Стих напишу поздравительный!
Рождение твое – прекрасная пора,
Пусть будет в жизни все восхитительно!
Любима будь, люби сама,
Неси любовь ты в сердце.
Желаю мудрости, ума
И позитива герцы!
Чтоб было весело всегда
И сердце не грустило,
Пусть обойдет тебя беда,
И защищает милый!
 Раисе желаю известною быть,
И чтоб никогда в своей жизни не ныть.
Успеха в делишках, успеха в любви,
Ты в радости, милая, вечно живи!
Пеки пироги и гостей угощай,
Друзья пусть почаще приходят на чай,
Приносят удачу тебе, настроенье!
Сегодня ведь, Рая, твой день рожденья!
 С днем рождения, Раиса!
Будь, словно в стране чудес, Алиса!
Верь душою в чудеса.
Пусть цветет твоя краса!
Чтобы могла ты улыбаться,
И с тоскою не встречаться,
Королевой могла быть,
Всегда с мудростью дружить!
 Я сегодня тебя, Рая,
С днем рожденья поздравляю!
Чтоб беременным был вечно кошелек.
Чтоб супруг всегда тебя берег!
Чтоб была ты на работе,
У начальника в почете.
Чтоб награды получала,
И чтоб счастьем ты сияла!
Пусть кружится голова,
Но не от похмелья,
Радости тебе, Раиса,
Застолья, веселья!
 Чтобы Рае не грустилось
В ее день рожденья,
Я сейчас ей напишу
В дар стихотворенье!
В нем дарю я красоту
И большое счастье,
Вдохновение, мечту,
Карту козырной масти!
Чтоб играла в жизни ты,
Словно та актриса!
Мира, славы, доброты -
Все тебе, Раиса!
 Желаю в спорте отличиться я Рамилю,
Тяжелой заняться атлетикой,
Чтоб мышцы накачать и поднять гирю,
И чтоб поспорить со своей генетикой!
Прими мои сегодня поздравленья,
И все свои проблемы отодвинь.
Поздравлю с твоим днем рожденья!
Сегодня веселись и жги, Рамиль!
 Желаю жить Рамилю долго, интересно,
И в день рожденья я желаю долгих лет!
Чтоб жил ты долго, а потом взял и воскрес,
И снова жизнь прожил свою без бед.
Могу я пожелать тебе бессмертья,
Но чтобы ты об этом не жалел,
Чтоб в жизненной вертелся круговерти,
И сделал людям много добрых дел!
 Рамиля с Днюхой от души!
Желаю с женщиной грешить!
Желаю ею наслаждаться
И ночью страсти предаваться!
Чтоб жарким был всегда в постели,
Чтоб тебя женщины хотели,
Чтоб ты хотел и всегда мог,
Чтоб силу тебе послал бог.
Здоровье ангел чтоб хранил,
Без хворей ты, Рамиль чтоб жил,
Был милым и внимательным,
Чудесным, обаятельным!
 Желаю в день рождения Рамилю
Не пить ни в баре, ни в трактире!
Собраться за столом с друзьями добрыми,
И встреча эта пускай будет теплою!
Чтоб вкусно елось и пилось за счастье,
Чтоб не страшило, друг, тебя, ненастье!
Чтоб уповал всегда на божью милость,
А по ночам прекрасное чтоб снилось!
Машину чтоб имел крутой ты марки,
В постели чтоб всегда в объятьях жарких!
И все пусть будет офигенно и отрадно,
А голова твоя пусть будет адекватна!
 С днем рождения, Рамиль!
Тебе любви, заботы.
Чтобы дома кто-то ждал,
Провожал, чтоб кто-то.
Чтоб любовь всегда была,
Чтоб душа светилась,
Чтобы радость озаряла
Тебе и нам на милость.
 Рамиль, какой чудесный день,
Ты родился опять!
Ты для матери ребенок,
Чего никогда не отнять.
И вновь на торте свечи,
Неважно сколько лет.
Тебе сейчас желаю
Жить всегда без бед.
 Рамиль, ты весел и безрассуден.
Пусть жизни путь будет легок, не труден.
Пусть храбрости тебе не придется занимать.
Желаю тебе, Рамиль, счастливым стать.
Пусть сложности любые тебя минуют.
Пусть все твои знакомые восторжествуют.
Узнав, что ты, Рамиль, сильнее всех.
Пусть в жизни ждет тебя успех!
 Ты тонким восприятием красоты обладаешь.
И всевозможные таланты в себе развиваешь.
Рамиль, ты на месте никогда не стоишь.
И все новые вершины покорять спешишь.
Пусть все беды забудут про твой дом.
Пускай только счастье будет в нем.
Желаю тебе, Рамиль, избежать тоски.
И пусть с удачей вы будете очень близки!
 Миллион поздравлений, Рамиль, принимай!
Ты самый клевый парень, ты это знай.
Ты лидером, Рамиль, являешься.
И за успехом вперед устремляешься.
Ты ездишь на крутой машине.
И нет меня счастливее в мире.
Я рада, что с тобой дружу.
Твоей дружбой я очень дорожу.
Рамиль, ты друзей никогда не предаешь.
И взамен от них ничего не ждешь.
На тебя я всегда могу положиться.
Желаю всем твоим планам осуществиться!
 Рамиль, ты верный друг, ты мне, как брат.
С тобой дружить я очень рад.
С тобою через многое мы прошли.
И с верного пути с тобой мы не сошли.
В твоей преданности я не сомневаюсь.
И я так же не подвести тебя стараюсь.
Хочу, чтобы были мы с тобой непобедимы.
Желаю, чтобы стали мы с тобой неуязвимы.
В твой день рожденья мой подарок прими.
Желаю я тебе счастливого жизненного пути.
Желаю храбрость не терять.
Желаю смысл жизни осознать!
 В день рождения Регине
Жить желаю, как в малине!
Чтобы сладко, ароматно,
Непременно чтоб приятно!
Пусть друзья к тебе приходят,
Хороводы с тобой водят,
Угощай их вкусным тортом,
А проблемы все шли к черту!
 Для Регины поздравленья!
Приготовь ты угощенье,
День рожденья, именины
Будешь праздновать, Регина!
Я желаю эротичности,
Сексапильной будь ты личностью,
Не стесняйся ты в постели,
Секс люби без канители!
 С Днюхой, милая Регинка!
Не болит твоя пусть спинка,
Не болят твои пусть ноги
В твоей жизненной дороге!
Чтоб усталости не знала,
Чтобы раньше всех вставала,
Удивляла всех стряпней
Каждый свой ты выходной!
Чтоб умела печь пирожные,
И готовила мороженное,
Маму с папой уважала,
И печали чтоб не знала!
 Чтоб Регину мне поздравить,
Надо мне стишок составить!
В нем несу тебе с любовью
Я удачу и здоровье!
К ним веселье, громкий смех,
Оптимизм, весну, успех,
Радость, милость и добро,
Вдохновенье и тепло!
Будь ты яркой, необычной,
Странной будь и нетипичной,
Любят пусть тебя такую
И купают в поцелуях!
 Регина, с днем рождения!
Спасибо что ты есть.
И мне тебя поздравить,
Даже немного честь.
Будь ты такой же светлой
И милой той же будь.
И пусть звезда удачи
Твой освещает путь.
 Поздравляю я Регину!
Именины у тебя!
Пусть с тобою будут рядом
Только классные друзья!
Пусть все будет опупенно
И пусть деньги льют рекой.
А сегодня, это точно,
Мы отпразднуем с тобой!
 Представляю я себе прекрасную картину,
Как с днем рожденья поздравляю я Регину.
В поздравления я душу вложу,
Так как я Региной очень дорогу.
Регина, желаю жизни сладкой, как малина.
Пусть будет непредсказуемой и интересной.
И пусть мое поздравление будет уместным.
С днем рождения, дорогая Регина!
 Желаю я тебе, все беды легко переносить.
Желаю я тебе, самой счастливой быть.
Пусть лидерство тебе не придется потерять.
Желаю тебе, Регина, самой счастливой стать.
Пусть будут тебе не страшны невзгоды.
А еще, чтобы медленнее пролетали годы.
Молодость хранить и непредсказуемой быть.
С днем рождения, Регина!
 С юмором всё легче преодолевать.
Желаю тебе, Регина, никогда не унывать.
Желаю тебе самой энергичной быть.
Желаю тебе дверь в новую жизнь открыть.
Пусть тебя невозможно будет сломить.
Пусть тебе удается самой успешной быть.
Пусть жизнь дарит тебе приятные сюрпризы.
И пусть мужчины исполняют все капризы.
Желаю уверенность в себе не терять.
Желаю удачу никогда от себя не отпускать.
Я выпить за твое здоровье до дна хочу.
«Ты лучше всех » - я громко прокричу!
 Регина, дорогая, милая подружка,
Желаю, чтобы жизнь твоя была не скучной.
Желаю, чтобы ты перспективной была.
Желаю, чтобы ты, как роза цвела.
Пусть у тебя все будет отлично.
Пусть у тебя все будет гармонично.
Желаю силы и уверенность не терять.
Желаю самой счастливой стать.
Пусть день рожденья с размахом пройдет.
Пусть тебя много сюрпризов ждет.
Я тебе от души всех благ желаю.
Регина, я тебя сильно обожаю!
 Восхитительная дата!
Родилася ты, Рената!
Поздравляю и желаю
В жизни чтоб достигла рая!
Чтоб любила и мечтала,
К небесам всегда летала,
Чтоб была ты эротична
И немного поэтична!
 Для Ренаточки красивой шлю я свой привет!
Пусть никто не спросит: сколько тебе лет?
Будь всегда ты молода, и юна как лебедь,
А проблемы и напасти убегают в небыль!
Чтоб ты счастье обрела, поймала в ладошки,
Чтобы стройною была и хитрой, как кошка,
Собирай друзей в дом, веселись и радуйся,
И пусть будет на столе изобилье сладостей!
 Напишу с утра сегодня я стихотворенье,
Поздравляю я Ренату с Днем ее рожденья!
Чтоб счастливою была и весь мир любила,
Чтобы о своих друзьях ты не позабыла!
Будь умна и весела, стань чуток мудрее,
И в жизни повстречала своего Прометея!
Чтобы он тебя согрел горячим сердечком,
И чтобы любовь такая продолжалась вечно!
 Ренаточка, родная и милая!
Поздравляю тебя с Днюхой!
Я желаю быть красивою,
А в жизни – везухи!
Чтоб купалась ты в цветочках,
Не хотела чтоб грешить,
Ты запомни мои строчки,
Они были от души!
 Я Ренату поздравляю с днем ее рожденья!
Будь сегодня в классном настроеньи!
Солнышко пускай погладит розовые щечки,
И ему чтоб прочитала тоже мои строчки!
Чтобы принц пришел, подарил подарок,
День рождения чтоб был волшебен и ярок!
Чтоб смеялась от души, с друзьями кутила,
И чтоб в жизни превосходно у тебя все было!
В душу радости огромной, любви в сердечко,
Пусть они сольются вместе в единую речку,
Пусть они тебя до края собой заполняют
И на новые дела пускай вдохновляют!
 С днем рождения, Рената!
В сердце ты храни, что свято!
Береги свое здоровье,
В жизнь шагай ты лишь с любовью!
Чтоб легко было в дороге,
Чтоб не уставали ноги,
Чтоб тепло было в груди,
И чтоб ты шла впереди!
Будет все, как ты захочешь -
В страсти томной будут ночи,
Романтичные и нежные,
С любовью безбрежною!
 В день рождения Ренате
Ходить желаю только в злате!
Чтоб золото всегда носила,
Чтоб талисманом оно было!
Красы тебе и оптимизма,
Еще немного пофигизма,
Но равнодушною не будь,
Всегда с любовью иди в путь!
 Пусть в жизни у тебя, Рената,
Всегда и все будет по блату!
Блат в счастье будет и в работе,
В любви блат будет и в заботе!
По блату дарят пусть цветы,
Ведь лучшая в сем мире ты!
Такой всегда ты оставайся,
И в день рожденья наслаждайся!
 Желаю Ренате я вырастить сад,
Плодов чтоб отведать был каждый там рад,
Чтоб были целебны плоды для людей,
Теплом их душевным, Ренаточка, грей!
Желаю я яблок тебе молодильных,
Одежды красивой желаю и стильной,
Чтоб яркие платья носила и боты,
И чтоб не боялась Рената работы.
Чтоб руки трудилися людям на славу,
Тобой чтоб гордилась вся наша держава,
Любимый тебя поднимал чтоб на руки,
И чтоб с твоей жизни пропали разлуки!
 Празднует Рената день рождения,
Подарю тебе на праздник настроенья,
Ты его используй, как улыбку,
На лице носи и пропадут ошибки.
Пропадут обиды, канут в лету,
И в твоей душе наступит лето,
Ты делись своим душевным жаром,
Людям не за деньги давай, давай даром!
И тогда Господь тебя благословит,
Путь звездою яркой осветит!
И сама будь на звезду похожа,
Свет другим неси, Рената, тоже!
 Риммуля, твой день рождения идет,
Пускай любовь к тебе придет.
И пусть дела твои все сложатся,
Финансы пусть в кармане множатся.
Пусть раб любви сегодня ночью явится.
Одарит счастьем скромную красавицу.
Пусть каждый день весной наполнится
И все желания твои исполнятся!
 Вот новый год стучится в дверь.
Не верь ему, не верь, не верь!
Риммуля, Римма, поскорей прими,
Ты поздравленья в день рожденья.
Удача пусть не покидает,
Успех с ней за руку шагает.
И все о чем мечтаешь, сбудется,
А все плохое, пусть забудется!
 Наша Римма – королева,
Ты сегодня лучше всех!
Яркий день –
Твой день рожденья!
Пусть сопутствует везенье
В это праздник и всегда.
В этот день тебе мы дарим,
Море сказочных цветов,
Пусть всю жизнь сопровождают,
Вера, счастье и любовь!
 С днем рожденья, Римма!
Я желаю счастья и конечно, любви,
А еще чтоб были солнечными дни!
А еще улыбок у тебя вокруг,
Чтобы всегда рядом был
Твой самый лучший друг.
Чтобы все как надо,
Чтобы все как есть,
Чтоб ты точно знала,
Что счастье в мире есть.
 В день рожденья милой Римме
Быть желаю я неповторимой!
Чтобы в вальсе ты кружилась,
Чтобы ты мужчинам снилась!
Чтоб они тебя хотели!
Возбужденья тебе в теле,
И большой любви в груди!
С ней по жизни ты иди!
 Поздравляю тебя, Римма!
Юности тебе весенней,
Жить желаю я без гримма,
И с судьбы прогнать все тени!
Чтоб дружила ты со светом,
Чтоб всегда была приветной,
Умницей была негордой,
Шла по жизни шагом твердым!
 Нету Риммочки прекрасней!
В День рожденья к тебе счастье
На карете пусть примчится,
В дом твой громко постучится!
Ты беги ему навстречу,
Будет пусть приятным вечер,
Будет радостной пусть жизнь,
Ты за счастие держись!
Ты его не отпускай,
А любовью угощай,
Чтоб оно с тобой уснуло,
К твоему плечу прильнуло!
 Римму милую сегодня с Днюхой!
Чтоб душе твоей не знать разрухи!
Окрыленности тебе небесной,
Сердце чтобы твоей пело песни!
А еще - карьеры и старанья,
Уваженья, от начальства пониманья.
Быть в почете, и всегда быть первой,
Что никто не действовал на нервы!
Чтобы психика была нормальной,
Ориентация была чтоб тривиальной,
И всегда ты, Римма, будь собою,
Чтоб сиренью пахла и вообще - весною!
 Римма, тебя я поздравить хочу,
Множество слов скажу от души.
Пусть будет все так, как я скажу.
Лучшего в жизни заслуживаешь ты.
Пусть будет муж и ребенок с тобой.
Счастлива будешь в семье.
Пусть озаряет твой путь трудовой
Удачи звезда повседневно.
Тебе я хочу, сказать не тая,
Подруга ты лучшая у меня.
Тебе я лучшего желаю.
Хочу, чтоб ты знала - тебя уважаю.
 С днем рожденья поздравляя Римму,
Я желаю жить без бед.
Пусть удача озаряет жизнь,
Как от солнца яркий свет.
Пусть ни в чем не будет нужды,
Пусть на все найдутся деньги,
Счастлива пусть будешь ты,
И, конечно, твои дети.
Пусть все будет очень хорошо.
Максимально просто, беззаботно.
Жизнь пусть дарит радость, а еще
Пусть не тормозит на поворотах.
 В день рождения Ринату
Каждый будет пускай братом!
Ты люби людей всегда.
Из жизни пусть уйдет беда!
Много будет пусть друзей,
Вместе с ними вино пей,
Чтобы стол твой щедрым был,
Чтоб коньяк в стакан ты лил.
Я желаю стать крутым
И всегда быть молодым.
Быстро все решать вопросы,
А беду оставить с носом!
 Ренат, тебя я буду поздравлять!
Очень много мне хотелось пожелать:
Идти по жизни за руку с любовью,
Чтоб в жизни счастье было и здоровье,
Чтоб радость на лице сияла
И денег было чтоб не мало,
А целый ворох баксов славных,
А ты в семье всегда был главным!
Ринат, будь смелым и отважным,
И на работе будь ты важным,
Но сильно нос не задирай,
Других людей ты уважай!
 С днем рождения, Ренат!
Я тебе сегодня рад.
Столько пригласил гостей.
Угощений, вкусностей
Разных-разных приготовил.
Пожелать хочу любови,
Ну и денег хоть отлей.
Полный ковш больших рублей!
 Ринат, поздравляю тебя!
Ты стал чуть-чуть старше
И это совсем не беда.
Ведь стал ты на годик умнее,
Взрослее, мудрее. Хотя,
Ты был умным всегда средь мужчин.
Пусть годы идут,
Но не будет морщин!
 Уважаемый Ренат, с днем рождения!
От души тебя я поздравляю!
В жизнь придет пускай везение.
Сделай дом свой сладким раем,
Сад взрасти, воспитай ребенка,
Сделаю счастливой любимую,
Смейся ты задорно, звонко,
Делай жизнь свою красивою!
 Для Рината в день рожденья
Сочиняю поздравленья!
Дорогой, милый Ринат,
Пускай будет везде блат!
Денег много чтоб имел,
Женщин, девушек хотел.
Чтобы не грустил напрасно
И пусть все будет прекрасно!
 Ринат, ты усидчив и очень смел.
Мне кажется, что ты миром овладел.
Ты лидер по своей натуре, благодаря
Воспитанию, манерам и культуре.
Ринат, в тебе течет горячая кровь.
И поздравления ты принять изволь.
От души тебя я поздравляю!
Больших успехов в труде тебе желаю!
 Благодаря своему характеру,
Ты в жизни сможешь много добиться.
Ринат, желаю тебе успехом отличиться.
Ты очень верный друг и ты традиции чтишь.
И я уверен все трудности ты победишь.
Пусть тебе светит путеводная звезда.
Пусть удача не покидает тебя никогда.
С днем рождения тебя, Ренат!
 Праздник в твои двери, Ринат, постучался.
Желаю, чтобы ты счастливым просыпался.
Свое счастье ты не должен упустить.
Желаю, чтоб не переставал жизнь любить.
Целеустремленность свою не теряй.
И щедроту своей души проявляй.
Пусть беды тебя обходят стороной.
И пусть везенье всегда будет рядом с тобой.
Желаю быть богатым, но не только деньгами.
Будь богат мыслями, идеями и друзьями.
В обиду себя никогда не давай.
И каждый день ты только процветай!
 Ренат, ты заботливым себя проявляешь.
Ты скупиться на ласку себе не позволяешь.
С тобой, Ренат, я чувствую себя прекрасно.
И я уверена, что встретила тебя не напрасно.
Пусть ты, Ренат, никогда не будешь грустить.
Я обещаю тебя до конца дней любить.
Я сыновей тебе родить желаю.
Ведь тебя я всем телом и душой обожаю.
Я верю в наше счастье и любовь.
И пусть по венам быстрее течет кровь.
Ренат, пусть ничего твою жизнь не омрачает.
Пусть тебя удача и успех всегда выручает!
 День рожденья, Робика!
Счастье то какое.
Я тебе сегодня
Один секрет открою.
Я люблю тебя из всех
Малышей на свете
Я так радуюсь тебе,
Как конфете дети!
 Роберт, с днем рожденья!
Это от души.
Мы уже не дети,
Мы не малыши.
Будь улыбчив и счастлив,
Несказанно богат.
Пусть твой путь к вершине,
Будет как на скат.
 Роберту в сей день чудесный
Поздравления я шлю.
Говорят пусть повсеместно,
Тебе девушки «люблю»!
Обожают пусть тебя
И ждут постоянно всюду.
И пускай твоя судьба
Счастливою будет.
Мира, радости, комфорта
И в доме тебе уюта.
Пусть приятною в судьбе
Будет каждая минута!
 Роберт, ты сегодня именинник!
Пусть приветствует тебя будильник,
В час сей радостный разбудит.
Пусть приходят к тебе люди,
Пусть с душою поздравляют,
Всего доброго желают,
Дарят пусть тебе подарки.
Настроенье будет ярким!
Роберту большой виват!
Радостных тебе деньков.
А еще тебе желаю
Я спокойных, сладких снов!
 Роберт, тебя с днем рождения!
Мудрости тебе и силы.
Для любимой своей был,
Чтоб хорошим ты и милым!
Чтоб смеялся над любой,
Ты проблемой трудной.
В жизни чтоб была любовь
Всегда обоюдной!
 Роберт милый, принимай
Мои поздравления!
С неба пусть к тебе летят
Радость и везение,
Милость божья, благодать,
И манна небесная.
Жизнь твоя пускай всегда
Будет интересная!
 Роберт, твое имя тебя сразу выделяет.
Оно тебя быть лидером заставляет.
А ты и так по жизни лидером являешься.
И всем бедам назло ты всегда улыбаешься.
Желаю тебе, Роберт, очень известным стать.
Желаю в свое будущее верить и мечтать.
Пусть сбудутся, Роберт, все твои мечты.
И пусть самым счастливым будешь ты!
 Роберт, ты уважаемый среди своих коллег.
И я тебе желаю жизни без помех.
Пусть твой авторитет силы не теряет.
Пусть о твоей концентрации каждый знает.
С тобой всегда приятно дело иметь.
Желаю тебе, Роберт, разбогатеть.
Квартиру в центре города купить.
И начать на новую машину копить!
 В общении с тобой преград не возникает.
Тебя все, как прекрасного человека знают.
С тобой всегда приятно поговорить.
И ты не способен долго обиды хранить.
Так же я знаю, что ты хороший семьянин.
И женой своей ты очень горячо любим.
У Вас с ней совет да любовь.
Желаю быть счастливыми вновь и вновь.
Пусть, Роберт, беды тебя обходят стороной.
Пусть жизнь сопровождает везение и покой.
Пусть тебе удается меньше волноваться.
Желаю тебе, Роберт, счастливым оставаться!
 Роберт, ты тактичный и привлекательный.
Ты мужественный и обаятельный.
Ты не страшишься в жизни перемен.
Но, к сожалению, не можешь простить измен.
Обещаю, Роберт, тебе верной быть.
Роберт, я не перестану тебя любить.
Ведь ты на свете один такой замечательный.
Ты очень вежливый со мной и внимательный.
Пусть день рожденья будет чудесным.
Пусть мое поздравление станет уместным.
В памяти храни мои теплые слова.
И пусть от любви у тебя кружиться голова!
 Поздравляю с днем рожденья Родиона!
Жить тебе желаю, только по закону.
По совести и честности, по правде,
Не только для себя, но и других ради.
Чтобы было что поесть и что испить,
Девушек еще желаю я любить.
Обожания тебе желаю я от всех.
Постоянно рядом будет пусть успех!
 Дорогой и милый Родион!
Желаю, чтоб ты был всегда влюблен.
Чтобы парила от любви душа
И жизнь твоя была чтоб хороша.
Чтоб радость на лице сияла,
Любимая тебя чтоб уважала.
Мира тебе и озарения,
Большой удачи, вдохновения!
 С днюхой Родиона поздравляю!
Пребывай всегда в здоровье!
Дней лучистых я желаю,
Сердца теплого с любовью.
Чтобы грел людей душою,
Чтобы радовал родных.
Пахнет жизнь пускай весною
И удачи – на двоих!
Чтобы был твой дом богат,
Чтоб имел везде ты блат,
Радости тебе огромный воз
И счастливых много грез!
 Поздравляю с днем рожденья, Родион!
Не нарушать тебе желаю я закон.
Космических тебе полетов.
И дома ждал тебя чтоб кто-то!
Пусть светится душа, как солнце,
Любовь летит в твое оконце,
Успешность рядом пускай будет
И близкие с тобою люди.
По жизни будь ты игроком,
Умей выиграть всегда.
И пусть в твой не приходят дом
Проблемы, горе и беда!
 С днем рожденья, Родион!
Счастья и здоровья!
И гостей чтоб полон дом
И подарков море.
И от смеха чтоб живот
Надрывал сегодня.
Это явно классный день
В жизни для здоровья!
 Родион, я поздравляю
С днюхаю тебя!
Желать хочу здоровья,
Улыбок, радости, добра.
Чтоб всегда твоя дорожка
Была ровной и вела,
Лишь туда, куда ты хочешь,
Чтобы медом жизнь была!
 Родион, ты словно милый Купидон.
Ты меня стрелой в сердце поразил.
Ты, Родион, меня в себя влюбил!
Теперь на веки, Родион, я твоя.
И знай, что сильно я люблю тебя.
Тебя я с днем рожденья поздравляю!
Тебе я самым счастливым быть желаю!
Люблю, люблю, люблю!
 Родион, ты выдержкой отличаешься.
Ты тактичным быть стараешься.
У тебя это все выходи на ура.
Я прошу тебя послушать мои слова:
Пусть, Родион, мужество тебя не покидает.
Пусть успех рядом с тобой шагает.
Желаю равновесия душевного не терять.
Желаю самым известным человеком стать!
 Родион, ты отзывчивый и щедрый человек.
Желаю тебе, чтобы не суровым был твой век.
Желаю тебе избежать всяческих невзгод.
Желаю тебе покорять много новых высот.
Пусть жизнь твоя, как песня льется.
Пусть сердце твое ритмично бьется.
Пусть страх тебя никогда не сможет одолеть.
Желаю тебе на вершине успеха сидеть.
Пусть не будет в жизни ограничений.
Неудачам - не предавать особых значений.
На ошибках своих тебе желаю учиться.
И огромным успехом тебе отличиться!
 Душевным теплом ты семью окружаешь.
Своих близких людей ты очень обожаешь.
Ты стремишься, чтобы семья не нуждалась.
Желаешь, что бы Ваша любовь укреплялась.
Пусть, Родион, ты будешь счастливей всех.
Пусть в доме будет слышен детский смех.
Пусть будут финансы у тебя водиться.
А так же, тебе больших успехов добиться.
Пусть здоровье тебя не подвезет.
Пусть что – то хорошее с тобой произойдет.
Беду не подпускай, и никогда не унывай!
С днем рождения тебя, Родион!
 Розу, с днем рожденья,
Я хочу поздравить
И еще немного
Отойти от правил.
Все желают счастья
И любви побольше.
Я тебе желаю
Отдохнуть бы в Польше!
А еще в Париже,
Или в Тегеране,
А может и поближе,
Скажем, в ресторане!
 С днем рожденья, Роза!
Спасибо что ты есть!
Спасибо то, что другом,
Тебя назвать имею честь.
Спасибо за улыбку,
За твое тепло,
За твою поддержку,
В общем-то за все.
Я тебе желаю
Самой лучшей быть,
А еще взаимно
Сильно полюбить!
 Поздравляю, дорогая Роза!
И в день твоего рождения
Тебя пусть посещают грезы,
И будет волшебным настроение.
Чтоб добрый маг тебе принес
Удачи мех и счастья воз.
Чтобы была самой красивою
И улыбкой светилась счастливою.
 Розе милой и чудесной
Мои нынче поздравленья!
Будь ты нежной и прелестной,
В этот чудный день рожденья.
Не горюй, не унывай
И гостей ты зазывай.
Пусть приходят в дом к тебе,
Счастья подбросят твоей судьбе!
 Для моей хорошей Розочки
Поздравления уж пишутся.
С Днем рождения тебя!
Пусть свободно тебе дышится!
Чтобы не было болезней,
Чтобы не было печали,
Чтоб близкие, родные
Никогда не огорчали.
Подставляй скорей ладошки,
Поздравления лови.
Пускай в жизни будет больше
Счастья, радости, любви!
 В День рождения свой, Роза,
Будь прекрасна, как мимоза!
Как фиалка, ароматна
И в общении приятна.
Весели своих друзей,
Накупи для них сластей.
И пусть будет в доме радость,
А сама ты будь, как сладость.
Чтобы все тебя хотели,
Ты цвети на радость всем,
Словно яблоня в апреле
И не будет пусть проблем!
 Не зря имя такое красивое, Роза.
И дата сегодня - это не зря.
На свет родилась ты,
Чтоб греть от морозов.
Любовь нам дарить
И душой согревать.
Улыбок, достатка и настроенья,
Такого душевного счастья, веселья!
 С днем Рожденья, Розочка!
Счастья и любви!
Это то, что нужно
В годики твои.
Бери от жизни много,
Все что хочешь ты.
Пусть тебе мужчины,
Дарят все цветы!
 Роза, ты накрыла стол
И позвала гостей.
Так много у тебя друзей,
Родных тебе людей.
Все рады рядом быть с тобой,
Дарить тебе любовь.
Подарков много принесли,
Что согревает вновь.
А теплых слов сказать тебе
Сегодня хочет каждый.
Ты слушай и запоминай,
Ведь праздник в год не дважды.
 Сегодня день рожденья Розы!
Здесь собрались и стар и млад.
Хотим скорей тебя поздравить,
Здоровья, счастья пожелать.
Пусть этот праздник будет длиться,
Не день, а долгие года.
Семья, друзья пусть не забудут,
У них такая ты одна!
Мир дому твоему, долой унынье,
Прожить всю жизнь, как день один,
И чтобы в этот день рождения
Ты самая счастливая была...
Пусть радость каждый день приходит,
Печаль уйдет, забрав раздор,
И пусть любовь лишь окружает,
И муж тебя пусть обожает.
Всех благ тебе, наш светлый человек,
Живи и радуй нас весь век!
 С днем рождения, Роман!
Ты для женщин ураган,
Для мужчин примерный друг.
Даже если беда, вдруг,
Ты всегда придешь на помощь.
Ты, как сталь, а не как овощ.
Повезло нам знать Романа,
Нет ведь в нем друзья изъяна!
 Рома, тебя поздравлю я!
Пусть ждет тебя семья твоя,
И любит пусть и уважает,
И жизнь твоя пусть процветает!
Пусть твой очаг горит, не тухнет,
Пусть кошелек от денег пухнет!
Желаю самолет купить
И на Гаваи всех свозить!
 С днем рожденья, с днем рожденья,
Ромка, поздравляю!
Феерического настроенья
От души желаю!
Чтоб ты в танце закружился
С госпожой удачей,
Чтоб к карьере и успехам
Попал под раздачу.
Пусть лелеет тебя милка
И целует, нежит!
За обедом пусть на вилке
Будет биток свежий!
 Что пожелать тебе, Роман?
Пусть пропадет беда, обман,
Пусть жизнь светла будет всегда,
От зла не будет и следа.
Пусть радуют тебя друзья,
Пусть славной станет та стезя,
Которую тебе дал Бог,
И чтобы он тебя берег!
Иди вперед всегда отважно,
Не забывай о самом важном,
Любовь поставь на пьедестал,
Не падай духом, коль устал!
 С днем рождения, Роман!
Принимай мой поздравок!
С жизни пусть уйдет туман,
Пусть удачу дарит Бог!
Чтобы было все кайфово,
Отлично и гладко,
Будь ты крепким и здоровым,
Чай пей с шоколадкой!
 Для Романа в день варенья
Пожеланья сочиню!
Спрячу их в стихотвореньи
И на праздник подарю!
Там не будет много фраз -
Я желаю ярких глаз,
Что светятся счастьем,
Пусть уйдут ненастья!
 Роман, ты в день рожденья свой,
Прими стишок душевный мой!
Желаю мира я тебе
И радости в твоей судьбе,
Чтоб шел по жизни не спеша,
Чтобы не маялась душа,
И чтоб не мучина кручина,
Не ныла от работы спина!
 Я любя тебя сегодня,
Поздравляю, Роман!
И желаю, чтоб ты в спорах
Постоянно бывал прав!
Чтобы не было конфликтов
Ни с кем в жизни никогда!
Чтобы ценил каждый миг ты
В жизни и в любви всегда!
 Желаю в день рождения Роману
Быть свежим, словно винограда кисть!
Как кипарис цвести и пахнуть,
И никогда ни телом, ни душой не чахнуть!
Желаю я со спортом подружиться,
Желаю тебе телом закалиться,
И быть всегда в тонусе бодром,
Идти по жизни своей уверенно и твердо!
Чтоб на пути перешагнуть преграду,
От Бога чтобы получить награду!
И пусть звезда счастья светит в дороге,
И не устают ни руки и ни ноги!
 С днем рождения, Роман!
Пусть в жизни не будет твоей ворон,
Которые каркать сильно любят,
Ведь те вороны радость губят!
Пусть лучше соловьи поют,
И больше радостных минут,
Моментов ярких и счастливых,
И девушек тебе красивых!
Светились счастьем чтоб глаза!
И не пугала чтоб гроза,
Мечты пусть все сбываются,
И люди при встрече с тобой улыбаются!
 Поздравляю я Руслана с днем варения!
И ему желаю я любви и везения!
Чтобы в гости постучались
Радость с счастьем разом,
На пути чтоб не встречались
Хвори и заразы!
Чтобы в жизни были пики,
Без резких падений!
Чтобы не было в себе
Никаких сомнений!
И пускай тебя беда стороной обходит,
А в судьбе твоей всегда добро верховодит!
 Дорогой Руслан, тебе
Поздравления мои!
Будет счастье пусть в судьбе,
Мира, нежности, Любви!
Пусть пороки улетят
За семь гор и верст,
Для тебя пускай друзья
Скажут лучший тост!
Зарабатывал чтоб так,
Чтоб на все хватило,
И чтоб был на все мастак,
Добра тебе, милый!
 Для Руслана от меня,
В День рождения его,
Поздравление придет.
Пожелаю я всего!
Много счастья, много баксов,
Завести незлую таксу,
На охоту с ней ходить,
И весь мир душой любить!
 День этот радужный и золотой,
День ведь рожденья, Руслан, это твой!
Будь же счастливым с минуты ты этой,
Ешь бутерброды с икрой и конфеты,
Пей дорогое вино с коньячком,
И пускай в жизни все будет пучком!
А из пучка посади ты рассаду -
Вырасти все, что тебе в жизни надо!
 С днем рождения, Руслан!
Я тебе желаю лета,
Чтоб ушла беда в туман,
Озарилась судьба светом!
Чтобы было хорошо
С тобой добрым людям,
И пускай звезда любви
Тебе светить будет!
 Поздравления Руслану
Шлю я в этот светлый день,
Поздравлять я не устану,
Мне желать добра не лень!
Пусть удача постучится
В форточку к однажды,
И влетит синею птицей,
Станет счастьем важным!
 Руслан, на днюху тебе – счастья!
Как тучи, разойдутся пусть напасти,
Как солнышко, лицо пускай сияет
И жизнь тебя всегда пусть вдохновляет.
Желаю тебе ярких путешествий,
Больших в работе тебе взлетов,
Чтобы жилось тебе интересно
И новых тебе в жизни поворотов.
Чтоб дни твои были всегда яркие,
Объятия любимой были жаркие.
Учись счастливым постоянно быть,
С удачей и успехами дружить!
 Поздравления, в этот день,
Принимай скорей, Руслан!
И сегодня, в день рожденья,
Будь немного даже пьян!
Пей за счастье и здоровье,
За свою пей красоту.
Сердце будет пусть с любовью,
Пей за яркую мечту!
Сбудется пускай она
И как можно побыстрей.
Крепкое вино - до дна,
За мечту ты пей!
 С днем рождения тебя, Руслан!
Пусть проблемы все уйдут в туман.
Чтобы счастье твое лицо озаряло
И чтоб в кошельке денег было немало.
Работы тебе интересной и любимой.
Девушки тебе умной и красивой.
Мира тебе в душе, в доме, в семье.
Желаю, чтоб ты счастлив был везде!
 Руслан, тебя поздравляю сердечно!
Желаю я любви огромной, вечной.
Весны тебе желаю в душу,
Гармонию твою никто чтобы не рушил.
Смелости тебе и адекватности.
В жизни пусть случаются приятности!
Всегда иди по жизни с позитивом
И внешность будет пусть твоя красивой!
 В день рождения Рустаму,
Я желаю не знать сраму!
Пить желаю понемногу,
Чтобы не подвернул ногу!
Пусть смеется тебе солнце,
Дарит лучики в оконце,
Для грусти пусть причин не будет
И пусть никто тебя не судит!
 Рустам, твое рожденье славлю
И с ним тебя сейчас поздравлю!
Желаю торт большой купить
И коньячком его запить!
Чтобы тебя друзья любили,
Чтобы с тобой они шалили,
Веселья в этот день тебе
И много ярких дней в судьбе!
 В день рождения Рустаму,
Желаю по жизни идти прямо!
Не сворачивать налево,
Встретить свою королеву!
Для нее стать королем,
Чтоб по жизни шли вдвоем,
Чтоб верны друг другу были
И друг друга вы любили.
Доброты тебе и счастья,
Чтоб умчались все ненастья.
Радужной тебе дороги,
В ней чтоб не болели ноги!
 Рустаму от меня поздравления.
Отмечай свой день рождения!
Бережет пусть тебя ангел,
Сам святой, личный архангел.
Осенит тебя пусть лаской,
Жизнь твою сделает сказкой.
Чтобы жил ты, как богач
И от напастей ты не плачь.
Мужской тебе силы,
Чтобы был всегда ты милым!
Выпей же сейчас сто грамм,
С Днем рождения, Рустам!
 С днем рождения, Рустам!
В этот день недели,
Мы так спорили, спешили,
К тебе скорей хотели.
Выбирали мы подарок
Долго не спеша.
Вот тебе его мы дарим,
Как для малыша.
А еще на торте свечки,
Не забудь задуть.
Ведь оно исполнится,
Хоть когда-нибудь!
 Рустам, тебя сейчас поздравлю от души.
Давно знакомы мы и о твоих желаньях знаю,
Пусть сбудутся скорее все они,
Я тоже ведь о многом так мечтаю.
Тебе скажу: "Вперед стремись".
Все будет, но не сидя на диване.
Ты счастья получить не бойся,
Ввысь, ты поднимайся, сердцем всем пылая.
Талантлив очень, это дар богов
И это все не каждому знакомо.
Послушай много самых добрых слов,
Советов дельных от того кто дорог!
 Я желаю, чтобы ты верил моим словам.
Я тебя, Рустам, всем сердцем обожаю.
Я тебя люблю, Рустам, и почитаю.
Пусть в жизни твоей не будет тревог.
Не пускай беду и горе на порог.
Удачу при себе всегда держи.
И своим везеньем дорожи.
С днем рождения тебя, Рустам!
 Ты любишь командовать и руководить.
Тебе суждено, Рустам, лидером быть.
Ты очень крепкий и стойкий человек.
И я желаю, чтобы был счастливым твой век.
Я желаю тебе постоянно развиваться.
Я желаю тебе успехов добиваться.
Все в жизни дается огромным трудом.
Но, большое счастье ждет тебя потом!
 Твои поступки трудно предугадать.
Ты умеешь всех окружающих удивлять.
Твои интересы очень разнообразны.
Твои поступки иногда опасны.
Тебя, Рустам, трудности не могут остановить.
Ты желаешь сильным мужчиной быть.
Это качество в тебе, поддержать стремлюсь.
И за твои успехи, Рустам, я молюсь.
Путь твоя доля будет не суровой.
Оставайся, Рустам, вечно молод.
Пусть удача тебя сопровождает.
Пусть успех тебя не покидает!
 Рустам парнишка не простой,
Весёлый, резвый, озорной.
Всегда наряден и прекрасен,
Для девушек бывает он опасен.
Рустам, берешься ты за любое дело,
Выполняешь его смело.
Не страшны тебе задачи любые,
Ни рабочие, ни бытовые.
Тебя я с днем рожденья поздравляю!
Молодым оставаться всегда желаю,
Прожить желаю до ста лет,
Ни зная горя, зла и бед!
 Будто сладкая малина
Расцвела наша Сабина.
Издаешь ты аромат,
С тобой встрече каждый рад.
В день рождения желаю,
Я любви мешок большой.
Милой будь ты и хорошей,
Парень чтоб тебя нашел.
 Словно нежный цвет калины,
Щечки у тебя, Сабина.
Глазки, словно огонечки.
Принимай ты эти строчки!
Желаю жизни без тоски,
Дороги будут пусть легки.
Пусть все у тебя получается,
Любовь с тобой не прощается!
 Пускай грустные моменты,
Уйдут из жизни навсегда.
И вся жизнь будет приятным
Праздником, что без конца!
Улыбайся всегда ясно
И иди всегда вперед.
Будь мила ты и прекрасна,
Сердце пусть твое поет.
Ты, Сабиночка красива!
Будь успешна и мила.
Не капризна, не спесива,
Замечательна, стройна!
 Ты праздник отмечаешь снова,
Пусть будет добрым этот день.
У Сабины день рожденья,
Поздравлять тебя не лень.
Пусть в твоем прекрасном сердце
Будет только доброта.
Ты для счастья открой дверцу
И пусть сбудется мечта.
Радуйся всегда, Сабина,
Добивайся высоты.
И живи ты без сомнений,
Исполняй свои мечты!
 Сабина, с днем рождения!
Достатка, радости, любви!
Будут дни светлее
И радостней они.
Скорей осуществляться
Заветные мечты.
Ты этого достойна.
Ну, принимай цветы!
Дари улыбку миру,
Счастливой самой будь.
И этот день отличный
Запомни как-нибудь!
 Сабина, поздравляю!
Ты так сейчас красива!
Ты всеми нами очень,
Ну, очень же любима.
Мы рады, что ты есть
И рады, что ты с нами.
За это все, конечно,
Спасибо твоей маме.
И я хочу поздравить
Тебя и с тобой ее.
Ты счастье в этой жизни
И смысл для нее.
 Ты прекрасна, словно звездочка в ночи.
Привлекаешь внимание как пламя свечи.
Сабина, ты способна собой заворожить.
Тебя, Сабина, невозможно не любить.
Пусть в тебя все мужчины влюбляются.
Пусть они тебе угодить стараются.
Ты внимательно себе спутника выбирай
И расслабляться кандидатам не давай!
 Желаю тебе свои таланты развивать.
Желаю тебе известной и богатой стать.
Пусть целый мир бросят к твоим ногам.
Я желаю тебе прислушаться к моим словам.
Ты привлекательная, Сабина, и обаятельная.
Ты стильная и очаровательная.
Используй свою женскую красоту.
И воплоти в жизнь свою давнюю мечту!
 Сабина, ты имеешь характер волевой.
Мне интересно всегда общаться с тобой.
Ты можешь интересно говорить.
И стремишься позитивно жить.
Желаю тебе, Сабилна, всегда улыбаться.
Желаю тебе, Сабина, жизнью наслаждаться.
Пусть беда к тебе никогда не придет.
Пусть тебя твоя родня никогда не подведет.
День рожденья пусть в памяти останется.
Пусть именинницей быть тебе понравится.
Дней рожденья еще будет много впереди.
А все плохое оставь где – то позади!
 Красивая девушка Сабина.
Словно по осени рябина.
Всех вокруг она удивляет.
Красотой мужчин всех покоряет.
Всегда одевается по последней моде,
Хотя и так прекрасна по своей природе!
Хозяйка, что в округе надо поискать,
Может вкусно приготовить, дом убирать.
Сабиночка, тебя я поздравляю!
От всей души я долгих лет тебе желаю,
Быть уважаемой и любимой,
И оставайся всегда счастливой!
 С днем рождения тебя, Савелий!
Встать тебе желаю без похмелья.
С головой светлой, мудрой
И чтоб день удался чудный!
Приходили чтобы гости,
Поздравленья чтоб дарили.
А еще в карьерном росте
Успехи, всегда чтоб были!
 Я Савелия сегодня поздравляю.
День твой будет пусть успешным!
В жизни я тебе лишь одного желаю:
Быть счастливым и негрешным.
Чтобы милость божья рядом
Была постоянно с тобою.
И чтобы по жизни шел ты
С весельем, а не с тоскою!
 Савелию сейчас свои шлю поздравления!
Пусть спутником твоим будет везение,
Пусть солнышко с небес, тебе улыбается
И радость в жизни никогда не кончается.
Чтобы руки твои были всегда умелыми,
Чтобы совершал ты подвиги в жизни смелые.
Процветания тебе и продвижения.
И чтобы к врачам не ходил на лечение.
Радостно всегда пусть будет у тебя в душе.
И с любимою построить рай мог в шалаше.
Пускай родные все твои здоровы будут,
Про день рождения твой пускай не забудут.
 Наступил волшебный час -
Твой, Савва, день рождения!
Для Савелия сейчас
Будут поздравления!
Принимай ты их с моментами
Радужного счастья.
С подарками, с презентами.
И прогоняй свои напасти.
Долгой жизни я желаю,
Светлой и приятной.
И чтобы всегда ты жил
В достатке и ладно!
 С днем рожденья, Савушка!
Милый мой, родной.
Этот дивный вечер
Проведу с тобой.
Подарю заботу -
Это знаешь ты.
Подарю улыбку.
Я люблю, а ты?
 С днем рождения, Савелий!
Сейчас я выпью за тебя.
Желать хочу тебе здоровья.
Я рад, что мы с тобой друзья!
Будет очень много денег
И счастья много у тебя.
И вот, когда разбогатеешь,
Не забывай что мы друзья!
 Савелий, желаю тебе ярких впечатлений.
Желаю тебе денег большой мешок.
Пусть повалят на тебя, как зимой снежок.
И дождь из вдохновения на тебя прольется.
Пусть от счастья твое сердце быстрее бьется.
Пусть ураганом везенье на тебя налетит.
Пусть в мир любви,ковер – самолет умчит.
С днем рождения, дорогой Савелий!
 Савелий, тебя начальство ценит,
Как умного сотрудника и внимательного.
Сотрудницы характеризуют тебя,
Как мужчину сильного и обаятельного.
Мужики говорят: на тебя можно положиться.
И в нашем коллективе ты смог отличиться.
Тебя, Сава, я с днем рожденья поздравляю!
Тебе зарабатывать миллионы я желаю!
 Желаю тебе,из любых ситуаций выходить.
Желаю тебе, Сава, самым удачным быть.
Пусть палки в колеса никто не вставляет.
Пусть твой успех у тебя никто не забирает.
Пусть настроение у тебя будет отличным.
Пусть отдых будет у тебя приличным.
Оптимизма тебе массу, Савелий, желаю.
К поздравлениям свое уважение прилагаю.
Пусть будут друзья в беде помогать.
Печальные мысли не будут одолевать.
Желаю тебе достичь небывалых высот.
И старайся избегать несчастий и невзгод!
 Савелий с любовью тебя поздравляю.
И большой любви тебе желаю.
Пусть невест будет у тебя миллион.
Пусть твоя жизнь станет, как сладкий сон.
Желаю тебе выбрать девушку симпатичную.
Желаю тебе девушку красивую и приличную.
Пусть готовит тебе вкусные обеды.
А в трудную минуту дает правильные советы.
Желаю тебе, Савелий, свое здоровье хранить.
Желаю тебе непобедимым быть.
Пусть соперники тебя пугаются,
И пусть в стороны они разбегаются!
 С тобою жизнь всегда светла –
Ты словно солнце озаряешь.
И там светло, где тьма была,
И все печали вдруг теряют
Всю силу, горечь и уходят,
Чтоб не вернуться никогда.
Ты, словно солнышко восходишь,
Но не заходишь никогда!
 Пусть день рождения Светлана, тебе дарит
Всё то, о чем давно мечтала ты.
Пусть много счастья он тебе доставит,
Подарки, песни, танцы и цветы!
Свои желания провозгласи заветные,
Перед гостями честно назови,
Пусть краски жизни будут разноцветными,
От радости, веселья и любви!
 Сегодня, Света, в день рожденья твой,
Тебе, родная, от души, желаю:
Пусть мир, покой, добро и любовь
Внутри тебя собою наполняют.
Пусть каждый день в себе несёт
Тепло и новые знакомства,
В работе пусть тебе везёт.
Нигде не будет вероломства!
 Желаю Свете радости, тепла,
Праздничного настроения!
Чтоб жизнь была добра полна,
Удачи, счастья и тепла!
И пусть подарит тебе жизнь
Побольше интересного.
Ты на плаву всегда держись,
И верь – что есть чудесное!
 Я для Светы в день варенья
Посылаю настроенье!
Оно яркое, цветное,
Пахнет ветром и весною,
Пахнет ласкою любовью,
И несет с собой здоровье.
А еще дарю ей лето,
От любимого приветы,
Чтоб жила как будто в сказке
И не плакали чтоб глазки,
Чтоб любимою была,
И хватало чтоб тепла!
 Светлана, пусть в твой день рождения,
Музыка красивая звучит!
Будет пускай классным настроение
И пускай тебя Господь хранит!
Ты всегда купайся в нежности, в любви,
Чтобы было страсти много у тебя в крови.
А еще желаю прибыли я тебе большой,
И чтоб ушки твои не были с лапшой!
Чтоб встречала в жизни хороших людей,
Чтоб принимала радостной друзей,
Чтоб цвела и пахла, как в лугу ромашка,
А душа летала свободною пташкой!
 Светланочка, тебе пожелаю счастья,
В день рожденья твой прекрасный!
Ты живи и позитивом всегда заряжайся,
И каждым мигом в жизни наслаждайся!
Пускай солнце тебе светит с неба постоянно,
Пускай любят тебя дети, не будет обмана,
И пускай тебе всегда улыбается удача,
А глаза от расставанья никогда не плачут!
 Светочка, цветочек,
С днем рождения!
Этот день ты проведи
На пике настроения.
Улыбайся и шути,
Этот день для этого.
И не думай, не грусти,
Не ломай веселье.
 Светлана, тебя я поздравляю!
И от всей души желаю счастья.
Пусть твоя добрая натура
Оттолкнет с пути ненастья.
Пусть приятные моменты наступают,
Пусть почаще радуют тебя.
Добрая ты, мы оба это знаем.
Обожаю всем сердцем я тебя!
За знакомство я скажу спасибо,
Что ты есть тебя благодарю.
Искренне и от души ретивой
Я тебя сердечно так люблю!
 С днем рождения, Светлана!
Улыбайся и миру дари отраду.
Пусть жизнь твоя будет полной,
Пусть будешь ты рада!
Пусть будет машина,
Огромная дача.
Пусть мужчина любимый
Цветы дарит в придачу.
Пусть будет все здорово,
Ты точно достойна.
Пусть все будет отлично,
А не отстойно.
 Я тебе, Семенчик, милый,
Пожелаю огонька!
Чтобы сердце не остыло,
Чтобы не была горька
Твоя жизнь, а только слаще
Становилась с каждым днем.
Неприятности же в чащу
Мы с горчинками пошлем!
И пускай в дороге светлой
Ждет тебя успех большой,
Пусть душа цветет, как летом,
Поражает красотой!
 С днем рождения Семен!
Будь прекрасен и умен,
Радостен и сексуален,
Эротичен, гениален!
Добрым будь, всегда красивым,
Чутким будь и терпеливым,
Честным, милым и везучим,
Для любимой - самым лучшим!
Для родителей - ребенком
И затейливым чертенком!
В общем, пусть тебе всегда
Светит яркая звезда!
 Поздравляю я тебя, Сёма с днем рожденья!
Пускай пахнет жизнь, как букет весенний!
Пусть гуляется тебе по проспектам, скверам,
Под руку с удачей, с надеждой и верой!
Чтобы был ты всеми любим, а одной особо,
В жизни пилигрим, был немного чтобы.
И пускай тебе горит звездочка одна,
А бокал твой будет полон доброго вина!
 Для Семена в день рожденья
Я имею поздравленье!
Пожелания из сказки -
Нежности, желаю, ласки,
И прожить всю жизнь с любимой,
Милой и неповторимой,
Для нее быть идеальным,
Самым умным, гениальным!
 Семен, мой друг, ну вот и Днюха!
В Любви пусть ждет тебя везуха,
И чтобы девушки гурьбой
Ходили только за тобой!
Чтобы подарочки дарили
И обнимали, и любили.
А ты чтобы потом к утру
Из них избрал себе одну!
 В день рождения Семену
В жизнь желаю быть влюбленным,
Чавкать торт с довольной рожей
И девчонок любить тоже!
Коньячек пить под икру,
Еще водочки к столу.
Я скажу немного слов:
Будь ты весел и здоров!
 Семену желаю красивых рассветов,
Приятных свидания и радостных встреч.
В душе чтоб весною пахло и летом,
И чтоб многих собой мог ты увлечь.
Пусть небо всегда будет ясным и мирным,
И ты чтоб душою стремился в полет.
Желаю тебе быть упорным, настырным,
Чтоб жизнь твоя сладкою стала, как мед.
Веселых деньков и работы хорошей,
Слов нежных и добрых желаю тебе.
Чтобы другим желал счастья ты тоже,
Удачи огромной и ласки в судьбе!
 Хочу тебя, Семен, поздравить с Днюхой.
И пусть тебя дома подергают за ухо!
Чтоб рост в карьере был всегда,
Ну и в мозгах чтоб иногда.
Пусть ладятся твои делишки,
Достатка в доме – чтоб с излишком,
Любовь была, как океан
И чтобы вдаль уплыл обман.
Таланта, мудрости, добра!
Чтоб жизнь акацией цвела,
Чтоб в ней ты весь благоухал,
И чтоб в здоровье прибывал!
 В день рождения Семену,
В жизнь желаю быть влюбленным!
Людям свет всегда нести
И не уставать в пути!
Чтобы Бог тебя талантами
Наградил, дарами.
И чтобы ты благодарен был,
За рожденье маме!
 Семен, в твой день желаю пировать!
Гостей чтоб добрых, мог позвать.
Чтоб полной чашей был твой дом,
Чтобы всегда уютно было в нем.
Чтоб остались поздравления в душе,
Чтоб радовала жизнь тебя.
Чтобы всегда и всем ты помогал
И чтоб умел любить себя!
 Серафиме, в день рождения,
Я желаю быть прекрасной!
Ты дари всем настроение,
Улыбкой своею ясной!
Будь веселою всегда,
Доброй озорницей,
Чтобы парни все желали
С тобою водиться.
Мир люби и доброту,
Дари ласку людям,
Замечай земную красоту
И счастье пусть тебе будет!
 В день рожденья Серафиме
Я желаю быть учтивой,
Не рыдать и не ругаться,
А с друзьями расслабляться.
Чтобы радостно жилось тебе,
Чтобы танцевалось,
А душа чтоб постоянно
В кого-то влюблялась.
Сима, в жизни будь добра,
Грациозна, как царица
И пускай тебе сегодня
Прекрасный принц приснится!
 Серафима наша фея,
С днем рождения тебя!
Стань еще ты красивее,
Любят пусть тебя друзья!
Пусть одаривают лаской,
Жизнь пусть будет доброй сказкой.
Ты волшебницей в ней будь,
Про родных не позабудь!
 Серафиме, в день рожденья,
Я желаю увлеченья!
Увлекалась чтоб любовью,
В теле было чтоб здоровье!
Чтоб на щечках был румянец,
Станцевать чтоб страстный танец.
Милый друг чтоб рядом был,
На руках тебя носил!
 Серафима, с днем рождения!
Я пожелаю тебе любви.
Я желаю найти половинку,
Что подарит тебе цветы.
Я желаю любить безумно,
Я желаю родить детей.
Ты ведь станешь отличной мамой,
Самой лучшей даже скорей!
Пусть ты будешь счастливой самой,
Пусть от мира идет добро,
Я тебе желаю стать мамой
На другое мне все равно!
 Серафима, вот сегодня
День Варенья у тебя!
Я пришел тебя поздравить
И пришли твои друзья.
Я тебе желаю счастья -
Это то, что нужно всем.
Я тебе желаю денег,
Много дач, машин, земель.
Я тебе желаю мира,
Чтобы в нем душа цвела.
Ну и чтобы ты красивой,
Как сейчас всегда была!
 Дорогая Серафима, мною давно ты любима.
С тобой знакома я не первый год.
И знаю, что к людям у тебя есть подход.
Ты умеешь выслушать людей.
У тебя всегда много советов и идей.
Ты на помощь спешишь, друзьями дорожить.
Тебя мне сегодня приятно поздравлять.
Желаю тебе тонус постоянно повышать!
 Характером тебя жизнь наделила.
Судьба о добре и красоте не забыла.
Ты превосходная девушка во всех отношения.
И ты смелая во всех своих решениях.
Пусть жизнь подарит массу наслаждения.
Желаю по утрам приятного пробуждения.
Желаю тебе больше приятных впечатлений.
И пусть у тебя в успехе не будет сомнений!
 Труженицей, Серафима, ты рождена.
Мне кажется, что такая мудрая ты одна.
С тобой поговоришь, и на душе приятно.
Ведь ты обворожительная невероятно.
Пусть ангел – хранитель тебя всегда хранит.
Пусть характер будет твердым, как гранит.
В тебе загадка, как в строительстве пирамид.
Ты притягательная, словно мощный магнит.
Желаю тебе, Серафима, море цветов.
Пусть люди говорят много приятных слов.
Пусть не тревожат тебя болезни и несчастья.
Желаю тебе огромного счастья!
 Все начатые дела ты доводила до конца.
Желаю, чтобы улыбка не сходила с лица.
Желаю тебе не иметь никогда сомнений.
Желаю тебе не знать в жизни сожалений.
Пусть у тебя не будет повода для грусти.
Пусть не придется испытывать сочувствий.
Желаю тебе жизнью наслаждаться,
Желаю тебе самой доброй оставаться.
Пусть никакое горе не сможет тебя сломить.
Пусть твои родные буду тебя любить.
Пусть словно роза твоя душа цветет.
А так же пусть душа, как птичка поет!
 С днем твоего рождения, Серега!
Ты настоящий друг, надежная опора,
Ты – добрый, верный, щедрый меценат,
Ты для своих сворачиваешь горы,
И слово данное – весомо, как алмаз.
Везде любим, везде незаменимый…
Любви, здоровья, счастья и богатств
Желаем все, на сотни лет, мы ныне!
 С днюхой я тебя сердечно,
Сергей, поздравляю!
И удачи бесконечной,
Успеха желаю!
Будь всегда на позитиве,
Лови ртом веселье!
Лучшим будь ты в коллективе,
Желанным в постели!
 Сережка, в день рожденья я,
Желаю, чтоб твои друзья,
Собрались за твоим столом
И зарядили дом теплом!
Чтоб за здоровье твое пили,
Тебя девчата чтоб любили,
Успехи дружно нападали,
Чтоб не был никогда в печали.
А если грусть-тоска придет,
Пошли ее ты от ворот!
Ее весельем испугай
И счастье позови на чай!
 Пусть звучит твой смех искристо,
Совесть будет всегда чистой.
Ты коньяк отменный пей,
С Днем рождения, Сергей!
Будет день пусть этот светлым,
Стол пусть будет очень щедрым!
И красив, как натюрморт -
Фрукты будут пусть и торт!
Я всего тебе желаю -
Мира и любви в дому,
Чтобы не пришлось остаться
В день печали одному.
 Я желаю тебе, Сергей,
Чтоб день рожденья был приятным,
И ты среди своих гостей
Был самым милым и опрятным!
Великолепным и красивым,
А в будущем - самым счастливым!
Глаза твои чтоб улыбались,
Чтоб люди милые встречались,
Чтоб уважали все, любили,
И чтоб родные рядом были!
Достатка в доме и комфорта,
И не бояться даже черта!
 Ко мне гадалка приходила
И говорила громко в сне:
Сегодня выпьешь ты за Сергея –
А нет, так сжаришься в огне!
Проснулся я посреди ночи
Сереге сразу позвонил.
«-С днем рождения, короче!
И извини, что разбудил!
Но тут такое дело, слушай,
Хотел бы выпить я с тобой.
Это так, на всякий случай!
Гореть не хочется, родной.»
 С днем рожденья поздравляю я тебя, Серега,
Пусть будет светлым путь, и легка дорога!
Озарится пусть душа, принимая радость,
Пусть будет пир и вкусность и сладость!
Пусть желания твои исполнит волшебник!
О любви ты изучай с вниманьем учебник!
С добром принимай ты от людей участье,
И пускай сопровождает тебя в жизни счастье!
 С днем рождения, Сергей!
Дней тебе счастливых!
Будь здоров и молодей
С девушкой красивой!
Чтоб заботы прогонял,
Тешился моментом,
И от жизни получал
Лучшие презенты!
 Сергей, ты в день рожденья
Прими, хороший, поздравленья!
Не будет очень ярких слов -
Все, что желаю - то любовь!
Неси ее по жизни свято,
Не допускай к себе разврата,
Разлуки, злости и измены,
Пусть будут к счастью перемены!
 Стихи писать я не умею – умею пить вино.
К пожеланиям Сергею добавлю лишь одно
В этот день желаю выпить красного бокал
И тогда, я знаю, придет страстей накал.
А это поднимет настроение, ты мне поверь.
Все твои проблемы за собой закроют дверь.
Я и сам подниму бокал, ведь в этот день
Родился тот, кто помогал поддержкою своей.
 Для Снежаны в день рожденья
Я пишу стихотворенье.
Будь всегда ты очень классной,
Яркой личностью, прекрасной!
Милой будь и обаятельной,
Ласковой будь и внимательной.
Чтобы счастье в доме было,
Чтоб оно тебя любило!
Гармонии тебе, покоя,
Родные были чтоб с тобою,
Весны тебе в душе и лета.
И пускай сбудется все это!
 Снежана – будь бела, как снег!
Снежана – лучший человек!
Ты солнышко и ты отрада,
Так будь же жизни всегда рада.
Желаю, чтобы все сбывалось,
Желаю, чтоб все получалось,
Желаю я тебе красоты и мира,
И чтобы все у тебя всегда было.
Везение чтоб было и успех,
Чтоб бог прощал тебе твой грех.
И чтоб ты всех вдохновляла,
И всех в себя всегда влюбляла!
 Милая Снежана, с днем рождения!
Пусть все будет у тебя в порядке.
Солнечного я желаю настроения,
Будь всегда красивой, сладкой.
Чтобы юноши в тебя влюблялись
И при встрече чтоб они терялись.
Чтоб всегда была ты милой и яркой.
Ну, а в сексе – постоянно жаркой.
 Дорогая и милая Снежана.
Будь всегда любима и желанна,
Будь всегда красива и стройна,
Обаятельна будь и нежна!
В твой денек тебя поздравлю
И стихи тебе отправлю.
Радости тебе огромной,
Вот такой стишок мой скромный.
 Поздравляю я Снежану,
Девушку прекрасную!
Пожелать хочу любви
И, конечно, счастья ей.
Пусть сбываются мечты
И уйдут заботы.
Мне обнять ее,
Прям сейчас охота!
Я дарю тебе цветы,
А еще подарок.
Ты его ведь сохрани,
Тебе будет память!
 Снежана, с днем рождения,
Я рада, что ты есть!
Ты лучшая подруга.
С тобой дружить – есть честь!
Твое люблю я имя,
Люблю твои глаза,
Люблю твою улыбку.
От радости слеза!
Спасибо, что пригласила,
Желаю быть родной.
Всегда такой счастливой
И очеь юморной!
 Снежана, ты настоящая душка.
И ты прекрасная подружка.
Люблю с тобой я за покупками ходить.
Люблю с тобой я чай с пирожным попить.
С тобой можно в путешествия отправлять.
В тебе я не смею сомневаться.
Я тебя за все благодарю.
И тебе большой букет цветов дарю!
 Пусть тебя будет счастье сопровождать.
Пусть деньги к тебе будут, как ком налипать.
Пусть на работе платят большую зарплату.
Пусть трудные вопросы решаются по блату.
Пусть море, Снежана, без тебя волнуется.
Пусть без тебя на вечеринках не тусуются.
Пусть будут на любых мероприятиях ждать.
Пусть в день рожденья будут поздравлять!
 Пусть шампанское сегодня льется рекой.
Пусть удача всегда будет рядом с тобой.
Пусть праздник этот в памяти отложится.
И пусть личная жизнь, Снежана, сложится.
Пусть у тебя не будет к плохому перемен.
Пусть неудачи покинут тебя совсем.
Пусть будут деньги на отдых на Майями.
Желаю плыть тебе туда на яхте морями.
Пусть яхтой управляет сильный капитан.
Пусть он кинет целый мир к твоим ногам.
Любви тебе большой, Снежана, пожелаю.
Тебя, Снежана, я очень уважаю!
 Желаю тебе женой президента стать.
А возможно и самой государством управлять.
Только нужно хорошо учиться,
Чтобы ты смогла успехов добиться.
Желаю тебе, Снежана, не ленится.
Желаю тебе в труде отличиться.
Твои знания тебе точно пригодятся,
В этом тебе не стоит сомневаться.
Работай над развитием личности своей.
Пусть в году будет много счастливых дней.
Пусть друзья по жизни сопровождают.
Пусть ясные мысли тебя посещают!
 Поздравляю Софьюшку с днём рожденья!
Счастья, мира, покоя, везенья!
Много света , любви и тепла,
Чтоб кричала ты жизни - ура!
Нужных тебе и приятных подарков,
Чтобы жила ты красиво и ярко,
Верила в чудо и в волшебство,
В сказку и в доброе колдовство!
 Поздравляю я Софию с днем рождения!
Этот день пускай несет тебе тепло
И сюрпризы, и подарки, откровения,
А еще любовь, веселье и добро!
Чтобы жизнь твоя светилась радостью,
Чтобы в ней напасти не встречались,
Чтобы губы твои пахли сладостью,
И чтоб ты со счастьем повстречалась!
 Милой Софии, в день ее рождения,
Я пишу свои стихи с большим волнением!
Я желаю, дорогая, тебе радости,
Чтоб в душе было чуть томно, сладостно,
Чтобы ты цвела, как райские цветочки.
И вложу свою я душу в эти строчки -
За тебя я Господа молю,
Знай, что очень я тебя люблю!
 Я для Софийки слагаю стишки,
Пусть Бог прощает тебе все грехи!
Ангел тебя в день рожденья хранит
И сама жизнь тебе радость дарит!
Чтоб жилось тебе просто, нетрудно,
Дом пускай твой будет теплым и людным,
Пусть собирает хороших друзей,
Счастья! И праздничных, радостных дней!
 Поздравляю тебя София
С днем рождения!
В сердце будет пусть стихия,
Будет вдохновение!
Чтоб любила всей душой,
Чтоб тебе любили,
И чтоб рядышком с тобой,
В небесах ангелы парили!
Прочь гони свою усталость,
Открой двери для добра,
Отдохни в дороге малость.
И вперед, Уже пора!
 Нежной Софьюшке желаю
Радости, цветов и мая,
Ветра свежего, рассвета,
От любимого привета!
Лета теплого, весны,
Чтоб спокойны были сны,
Чтоб они цветные были,
Чтоб друзья не позабыли,
Пришли Соню поздравлять,
Ведь не надо ей скучать!
Ты здоровой будь и классной,
А в душе пусть будет ясно!
 Для Софии в день рожденья
Я желаю вдохновенья!
Вдохновляй людей на созидание,
Ждут они пускай с тобой свидание.
Будь ты ласковой, как фея.
Волшебство твое пусть греет.
Никогда не будь тоскливой.
Я желаю быть счастливой!
 Софья, милая моя,
Поздравляю я тебя!
С днем рождения, родная!
Светлых дней тебе желаю!
Чтоб ты солнцу улыбалась,
Чтоб с фантазией встречалась,
Никогда ты не грустила,
Чтоб тебе всегда фортило!
 Софьюшку свою родную,
С днем рожденья поздравляю!
Много жарких поцелуев
В этот день тебе желаю!
Много дружеских объятий,
Много радости и грез,
А еще, желаю, кстати -
Чтобы жизнь была без слез!
Чтоб мечты свои сбывала.
Радовала чтоб родню,
Чтоб везде ты успевала
И слала на фиг ты фигню!
 София, ты сегодня королева!
Твой день рождения пришел!
Желаю не ходить налево
И пусть все будет хорошо.
Желаю быть тебе веселой,
Немного странной и смешной.
Создай сегодня ты застолье,
Отпразднуй день рожденья свой!
Желаю радости огромной,
Пусть не поместится в руках,
Будь иногда совсем нескромной
И пусть другие скажут: «Ах»!
 Станиславу, в день рождения желаю,
Чтобы деньги прилетали стаей!
Опускались чтобы прямо в руки,
С ними чтобы не было разлуки!
Ты всегда живи в большом достатке,
Дом твой будет пусть всегда в порядке.
Мастерить умей всегда, творить
И, конечно, жизнь свою любить.
Будет в жизни пусть всегда все хорошо!
Не грусти, коль в ней вдруг дождь прошел,
Непогоду разведи веселым смехом,
А родные пусть тебе будут утехой!
 Станислав - ты именинник!
Для тебя с утра звенит будильник.
Сообщает, что давно пора вставать,
День рождения с гостями отмечать!
Я гостей желаю лишь хороших,
Чтобы шли они к тебе с добром.
И чтоб ты хорошим был тоже,
Согревал своих друзей теплом.
Мира в доме пожелаю и комфорта,
Ласковой любви и нежности большой.
Неприятности пошли к самому черту
И пусть будет на душе твоей покой!
 В День рожденья Станиславу
Пожелаю много славы!
Бесподобности, успеха
И, конечно, много смеха!
Пусть шампанское искрится,
А душа пусть веселится.
Собирай своих друзей,
Праздник отмечай скорей!
 Станислав, в твой классный праздник,
Поздравляю от души я всей!
Будь шалун ты и проказник,
Весели своих гостей!
Посетит тебя пусть Муза,
Лира вместе с ней придет.
Жизнь не будет пусть обузой,
Только лучшее в ней ждет!
 С днем рожденья, Станислав!
Радости, здоровья, хорошей работы!
Пусть сегодня будешь рад.
Мне поздравлять тебя охота!
Пусть улыбка на лице
Навсегда застынет.
Пусть ты лучший на земле!
Это не отнимет.
Поздравляю я тебя
И люблю сердечно!
Мы же лучшие друзья,
Мы семья, конечно!
 Станислав, я поздравляю
С днем рождения тебя!
От сердца, что в груди, желаю:
Рядом были, чтоб друзья.
Чтоб веселье заструилось,
Счастье чтоб примчалось в дом,
Чтоб любовью зароилось,
Сердце в пламени твоем.
Чтоб нашел ты половинку,
Чтоб любовь свою нашел,
Чтобы все что пожелаешь,
Приходило к тебе в дом!
 Мыслишь, Станислав ты нестандартно.
И ведешь дела ты аккуратно.
Многие на тебя быть похожими хотят.
Многие тебя любят и чтят.
Я тоже тебя сильно уважаю.
Я тебе здоровья и сил желаю.
Пусть твои планы осуществляться.
И все мечты в реальность воплотятся!
 Станислав, ты верный друг.
Пусть будет море любви и уважения вокруг.
Пусть жизнь примет неожиданный поворот.
И пусть тебе удастся избежать невзгод.
Спасибо за дружбу тебе, Стас.
Я поздравляю тебя сейчас!
Я желаю тебе быть богатым.
Я желаю тебе огромной зарплаты!
 На тебя, Стас, все ровняются.
Быть на тебя похожими многие стараются.
Ведь ты самый уникальный человек.
На голову не сваливаешься, как снег.
Очень пунктуально ты себя ведешь.
И другим хороший пример ты подаешь.
Любишь молодежь ты обучать.
И никогда не любишь ворчать.
Пусть молодость, Стас, тебя не покидает.
Пусть любовь тебя сопровождает.
Пусть жизнь будет к тебе благосклонна.
И пусть везение твое будет бездонно!
 Ты любишь скорость, ты любишь драйв.
Ты любишь наслаждение, и получать кайф.
Рисковать совсем ты, Стас, не боишься.
И жить не всегда по правилам стремишься.
Пусть твои принципы тебя выручают.
Пусть неудачи тебя не омрачают.
Я знаю, что ты, Стас, способный и активный.
Ты очень талантливый и не наивный.
Пусть будет в твоей жизни море позитива.
Живи счастливо, живи красиво.
Пусть не придется тебе грустить.
Пусть придется самым счастливым быть!
 Поздравляя с днем рождения Степана,
Жить желаю я без грусти и обмана!
Быть хорошим, не ревнивым,
Энергичным и красивым!
Если друга - только очень верного,
Если девушку - то пусть не будет стервою,
Если работы - то с зарплатой большой,
Если творчества - то только с душой!
Если весны - то всегда цветущей,
Если неба - то только без тучек.
И настроения тебе яркого,
Пусть гости приходят с подарками!
 Степан, поздравляю с днем рождения!
Желаю в жизни я цветения,
Веселых компаний и встреч интересных.
Пусть будет счастье с тобой повсеместно!
Чтоб руки твои постоянно трудились,
И сны по ночам чтоб красивые снились.
Пусть мирно будет в доме, в семье,
С любовью вставать чтоб тебе на заре!
Печали пускай не тревожат тебя,
И будет светлой твоя стезя.
Огромной тебе в жизни радости,
А стол пусть ломится от сладости!
 Сегодня, в день рождения Степану,
Желаю я проснуться очень рано.
Желаю бодрым духом быть,
Гостей к себе побольше пригласить!
Пусть на столе стоит вино,
Пусть будет сладкое оно.
Заешь его ты шоколадкой,
Пусть будет в жизни твоей сладко!
 Для Степана в день рожденья
Сочиняю поздравленья!
Милости тебе от Бога
И достатка очень много!
Благодати и веселья,
Не тревожит пусть похмелье,
Не тревожат пусть ненастья,
Ждет пускай тебя лишь счастье!
 С днем рождения, Степан!
Чудный день сегодня!
У меня есть дивный план –
Отметить день достойно.
Будут танцы до утра
И улыбки миру.
За уши тягать тебя,
Не забуду милый.
Будем вместе навсегда,
Если ты захочешь.
Мы до самого утра,
Отмечаем точно!
 С днем Рождения, Степан!
Отличная погода!
Это от того, что ты.
Родился сегодня!
Я несу тебе подарок
И секретик - чудо.
Целовать тебя сегодня
В поздравленьях буду!
Ты цвети, как маков цвет,
Радуйся народу!
Не найти же мне вовек
Лучшего из роду!
 Милый, дорогой, Степан.
Пусть будет полон твой карман.
Пусть деньги будет некуда девать.
И пусть тебе придется их раздавать.
Пусть будет у тебя успех и сила.
И пусть живется тебе красиво.
Тебя с удовольствием поздравляю.
Любви и удачи тебе я желаю!
 Ты смелый, внимательный, общительный.
Твой образ, Степан, самый положительный.
Ты отличной памятью, Степан, обладаешь
И все цифры легко запоминаешь.
Пусть ты сможешь самым счастливым быть.
Пусть тебе придется счастливо жить.
С днем рождения поздравления прими.
И пусть будут счастливыми твои дни!
 Степан, поднимаю за твое здоровье стакан.
Пусть твое здоровье будет всегда в норме.
Пусть ты будешь всегда в хорошей форме.
Желаю тебе много зарабатывать.
Желаю тебе на новую машину откладывать.
Пусть у тебя будет новый дом.
Пусть у тебя все будет в нем.
Пусть будет счастлива твоя семья.
Пусть тебя чаще навещают твои друзья.
Беды тебя пусть обходят стороной.
И будь в своей семье уважаемым головой,
С днем рождения, Степан!
 Ты на вещи реально можешь смотреть.
Ты любой информацией сможешь овладеть.
Ты все запоминаешь и быстро читаешь.
Тебе все эти качества пригодятся.
Желаю тебе, Степан, от других отличаться.
Настоящим мужчиной, Степан, будь.
И пусть удачным будет твой жизненный путь.
Пусть отвага тебя не покидает.
Пусть тебя твоя родня уважает.
Пусть удается любые трудности преодолеть.
Желаю тебе уверенно в будущее смотреть.
С днем рожденья, Степан!
 В день рождения Тае я желаю,
Чтобы свою жизнь сделала раем!
Чтобы в твоем доме царствовал порядок,
А любимый человек чтоб стал отрадой.
Пусть носит на руках тебя всегда,
Пускай из жизни все уходят холода,
Чтоб были рядом люди, что теплом согреют,
И пусть они твою красу лелеют.
Весны тебе по жизни вечной,
Пусть твоя жизнь не будет быстротечной,
Пусть солнце ярко тебе светит
И волосы твои ласкает ветер!
 Дорогая, милая Таисия, с днем рождения!
Желаю я на новые дела вдохновения!
Желаю, чтобы ты с душой творила
И свое творчеств сердцем любила.
Рисуй картины и пиши ты песни,
Сделай свою ты жизнь поинтересней.
Люби весь мир, и всех людей хороших,
И пусть они тебя полюбят тоже!
Светилось чтоб лицо улыбкой ясной,
Тая, постоянно будь прекрасной,
Не слушай сплетен и вперед всегда иди,
Знай - лучшее все только впереди!
 Как прекрасна наша Тая!
В День рожденья я желаю -
Стать тебе еще красивей,
Симпатичней и игривей!
Чтоб друзей ты заводила,
Чтобы у тебя все было -
Счастье, деньги и любовь,
Страсть, что будоражит кровь!
 В День рождения Таисе
Пожелаю быть актрисой!
Наша жизнь - театр сплошной.
Пусть она тебя волной
Счастья и любви накроет,
Сердце больше пусть не ноет,
Радуется пусть душа,
Что судьбина хороша!
 С днем рождения, Таисья,
Поздравляю от души!
Пусть все радуют вниманьем
И не дарят камыши!
Пусть цветов несут букеты,
Пусть словами обласкают.
Пусть приносят все конфеты,
Чем-то вкусным угощают!
Пусть судьба дает сюрпризы
Лишь приятные и милые.
Будь всегда ты, как сегодня,
Офигенною, красивою!
 Таисия, я поздравляю!
И от сердца самого тебе желаю:
Не знать забот, любить природу,
С любимым ездить на охоту!
Не знать печалей, горестей,
Встречать улыбкою гостей.
Чтоб денег было очень много
Чтоб радовало все немного.
Ты сможешь все от жизни получить
Взять сама лишь то, что ты захочешь.
Тебя пытаюсь этому учить,
Но наш учитель, Тая, это опыт.
 Дорогая, милая, Тая, когда ты рядом,
Я от счастья в небо улетаю.
Ты прекрасна, как цветущие тысячи роз.
И люблю тебя надолго и всерьез.
Желаю тебе, Тая, быть необыкновенной.
Желаю тебе быть нежной и несравненной.
Пусть жизнь тебе дарит приятные сюрпризы,
А я обещаю исполнять все твои капризы!
 Не любишь серых будней и тяжелых дней
Желаю тебе, Таисия, жить веселей.
Желаю тебе чаще улыбаться.
Желаю тебе постоянно развиваться.
Путь жизнь будет сплошное очарование.
Ведь ты, Таисия, милое создание.
Пусть день рожденья, добавляя в жизни год.
Подарит тебе молодость, а не наоборот!
 Карьеру построить тебе я желаю.
Таисия, я тебя просто обожаю.
Пусть все задания с легкость тебе даются.
Пусть приятные впечатления у начальства
От общения с тобой остаются.
Пусть руководство будет тебя поощрять.
Пусть будет тебе большую премию выдавать.
Желаю тебе постоянно, Тая,
Уровень знаний своих повышать,
А так же желаю меньше переживать.
У тебя все прекрасно получается,
Пусть с тобой только хорошее случается!
 Я рада, что на земле есть такие милые люди.
Тебя, Таисия, все очень любят!
Все тебя сегодня поздравляют.
Все тебе всех благ желают.
Я тебя тоже поздравляю!
Я тебе самой счастливой быть желаю.
Желаю в хорошем настроение пребывать.
Желаю тебе, Таисия, никогда не унывать.
Желаю тебе море поклонников иметь.
Желаю с уверенностью в будущее смотреть.
Я верю, что все у тебя будет прекрасно.
Ты такая добрая, и это очень классно!
 Закружит Тамару в день рождения,
Пусть счастье в хороводе.
И в этот чудный день к тебе
Пусть добро, любовь приходят!
Чтобы светила ярко для тебя,
Всегда на небе синяя звезда.
И чтобы прочь, далеко умчались
Непогода, напасти, горе и беда!
Пусть жизнь твоя всегда будет, как сказка!
Пусть нежность в ней живет, тепло и ласка,
Пускай с небес струится чудный, яркий свет.
То свет удачи для тебя, на много-много лет!
 Тома, Томочка, Тамара -
Ты как сказочная дама!
Готовить любишь, в пище знаешь толк.
Так давайте сядем все за стол!
И поднимем тост, за красавицу Тамару,
В день ее рождения пожелаем мы везенья!
А друзья, родные, дети, помогают всегда.
Все вокруг пусть обожают,
Чаще в гости без повода приглашают.
Пусть финансовый успех поскорее
В дом нагрянет и отгонит сотню бед.
Вот такой от нас привет!
 Тамара, я желаю огня большого в сердце!
И чтобы радостью сияли нежные глаза!
С Днем рожденья! В любви тебе греться!
И сжечь в прошлое мосты, не идти назад!
Для тебя сейчас у Бога попрошу терпения,
Чтобы была сильной, и с надеждой жить.
И чтоб у тебя всегда было настроение,
И тебя достойный мог всегда любить!
 С рождением, Тамара! Я сейчас тебе желаю,
Пусть печали и напасти быстренько растают!
Чтобы близко не пускала ты в сердце обиды,
И чтоб ты была прекрасна по внешнему виду!
Могла в любых вопросах всегда разобраться,
Чтобы юной, молодою смогла оставаться.
Чтоб ты могла быть прекрасной девой,
Чтоб любимый никогда не бегал налево!
 Тамара, когда-то родители твои,
В этот день тебя на свет родили.
И знаю точно, что тогда они
Счастливей всех на свете были!
Желаю я тебе любить весь мир душою!
Пусть родные люди будут всегда с тобою!
Чтоб ты была прекрасна и была желанна,
Вдохновляла на грех, как звезда с экрана!
Пусть в доме будет радость и достаток,
Комфорт, уют, покой, тепло, порядок!
И карты попадались лишь козырной масти,
А сердце жарче разгоралось от страсти!
 Тамару поздравить, поспешу красиво,
Я желаю, чтоб она сделалась счастливой!
Чтобы вспыхнули румянцем ее щеки,
И чтоб помнились всегда все судьбы уроки!
Пусть зарплата станет больше, раз в пять,
А друзья приходят с Днюхой поздравлять!
Пусть мечтается тебе, а потом сбывается,
И любовью пусть душа всегда вдохновляется!
Чтоб смеялась ты всегда, и была ты модной,
Чтоб могла ты покупать что тебе угодно,
На работе уваженья я тебе желаю,
И тебя сейчас стихами, Тома, поздравляю!
 С вдохновением сегодня поздравляю Тому!
Будет все пусть хорошо на работе, дома,
Исполняются желанья преждевременно,
А напасти, непогода – будут временно!
Чтоб цвела, как персик в мае, и благоухала,
Чтоб жизнь твоя , как сад, только расцветала.
Загадай свое желанье, на звезду смотря,
Сейчас земля и солнце – только для тебя!
 Тамара, с днем рождения!
Здоровья и заботы!
Счастья очень много,
Это нужно многим.
Это нужно каждому
И тебе, конечно.
Пусть этот денечек,
Пролетит чудесно!
 Тома, с днем рождения!
Пусть твоя жизнь изменится.
Пусть только в лучшую сторону,
Пусть в жизни все клеится.
Ты, Тома, заслуживаешь лучшего.
И на пальцах кольца золотого.
Ты, Тома, в мире лучшая.
Должна иметь мужчину крутого.
Ты, Тома, должна быть счастлива
И улыбкой должна цвести.
Ты, Тамара, такая разная.
Счастья тебе на пути!
 Я, Тамара, тебя поздравляю!
Вот год уже целый прошел.
Будь счастлива очень сегодня!
Ведь это всегда хорошо.
Пусть греют тебя поздравления,
Родных твоих, близких любовь.
Пусть будет крутым настроение.
Ты планы на вечер готовь!
А в прошлом году отмечали.
Ты помнишь, как было смешно?
Давай повторим, но в начале
Пусть будет же все хорошо!
 Поздравляю с днюхой я Тараса!
Жизнь пусть будет, словно три экстаза!
Эротичности тебе и страстности,
Пускай с жизни пропадут неясности.
Мира тебе в душу и гармонии,
Никогда чтоб не гореть в агонии.
Смеха тебе только откровенного,
Счастья тебе яркого, нетленного!
Чтоб всегда весна в душу стучалась,
Чтобы душа весне той открывалась.
Желаю, чтобы ты всегда был старательным
И ко своим родным всегда внимательным!
 Шлю приветствия свои Тарасу на днюху.
Пусть сегодня посещает тебя лишь везуха!
Ты ее за стол сади, угощай щедрее,
Пускай она по жизни тебе сердце греет!
Чтоб радостно в душе тебе всегда было,
Чтобы море из любви волнами накрыло,
Чтоб в том море утопил ты свои печали
И друзья твои тебя чтоб не огорчали!
Мама чтоб с тобой была постоянно рядом,
Чтобы милая тебя приласкала взглядом,
Верности тебе, мечты и желаний ярких,
Чтобы в жизни получать классные подарки!
 Тарас, тебе желаю жизненной свободы,
Еще великой, сильной воли.
Пусть мужественным тебя делают годы
И в жизни пусть твоей не будет боли!
Пусть будет яркой каждая минутка
И каждый день будет приятным,
Чтоб был ты к людям постоянно чутким,
Еще тебе любви желаю сладкой!
 Тарасу, в день его рожденья,
Желаю много я везенья!
Чтоб везения большой мешок
Тебе твой ангел в день сей приволок!
Ты то везение возьми как дар
И пусть оно не кончается.
Желаю я испить любви нектар,
Все пусть на "отлично" получается!
 Тарас, я поздравляю!
Тебе я пожелаю от души,
Чтоб сердце всегда пело,
Играли малыши!
Чтоб жизнь казалось сказкой,
Чтоб праздничной была,
Чтоб дома твоя милая,
Как розочка цвела!
Чтоб было все потрясно,
Чтоб офигенно было.
И денежек побольше,
Я чуть ведь не забыла!
 Тарас, с днем рождения!
Счастья, любви!
Пусть душу согревают
Дети твои!
Пусть внуки дарят ласку,
Заботу и любовь.
Пусть жизнь будет как сказка,
Ты к счастью будь готов.
Пусть все будет, как хочешь,
Ты это заслужил,
Пускай же наша дружба,
Вечной будет словно мир!
 Выпью за то, чтобы тебе славно жилось.
Желаю, чтобы твое желание сбылось.
Я знаю, что о многом ты мечтаешь.
И понемногу жизнь к лучшему меняешь.
Пусть тебе, Тарас, не придется грустить.
Желаю тебе известным и интересным быть.
Желаю тебе на вершину успеха забраться.
Желаю тебе с нее никогда не спускаться!
 Финансового благополучия тебе желаю.
Я тебя сильно, Тарас, уважаю.
Я тебе желаю здоровым быть.
Я тебе желаю жизнь любить.
Пусть будет дома у тебя все в порядке.
И будешь в форме ты, благодаря зарядке.
Пусть тебе удается чаще веселиться.
Желаю тебе небывалых высот добиться!
 Милый мой Тарас, тебя я обожаю.
Я тебя сегодня с днем рожденья поздравляю.
Я тебя любить, никогда не перестану.
И рядом быть с тобой никогда я не устану.
Пусть наши отношения будут романтичными.
Пусть наша пара станет для всех привычной.
Пусть счастье и любовь нас не покидает.
И пусть окружающие нашу любовь замечают.
Желаю тебе, Тарас, совершенным стать.
Желаю тебе никогда не унывать.
Пусть жизнь подарит тебе любовь.
И счастье приходит к тебе вновь и вновь!
 Меня на именины пригласил Тарас.
И я тебе скажу, что вечер просто класс!
Ты, Тарас, все хорошо организовал.
Ты меню наверно долго составлял.
Тебе, Тарас, всех благ я пожелаю.
Тебя я давно знаю, и давно уважаю.
Пусть будут у тебя спориться дела.
Желаю тебе любви и тепла.
Желаю тебе мужества и силы.
Будь, Тарас, всегда любимым.
С днем рожденья тебя!
С лучшим днем рожденья!
 Я желаю тебе Таня, неба мирного!
В жизни повстречать короля козырного!
Чтобы он тебя любил всегда и лелеял,
И чтоб стала ты красивее с ним, и добрее!
Чтоб цвела ты как тюльпан ароматный,
Чтобы был у вас роман адекватный.
Чтоб он долго продолжался, лучше – вечно,
И чтоб с ним жила шикарно и беспечно!
 Стихи пишу тебя Татьяна,
Чтобы поздравить с Днем варенья!
Желаю бурного романа,
Удачи, счастья, вдохновенья!
Чтоб улыбка была нежной
На личике твоем прекрасном,
А жизнь текла чтоб безмятежно,
А в сердце было всегда ясно!
 День рожденья – праздник классный!
Танечке объятий страстных!
За столом собрать компанию большую!
Утопать в объятьях, в поцелуях!
Я желаю силы и здоровья,
Чтобы занималась ты любовью!
Чтобы отдыхала от работы,
Прочь пускай умчатся все заботы!
 Я Татьяне в день рожденья
Гнать желаю все сомненья!
Поздравки мои скорее принимай,
Настроение свое ты быстро поднимай!
Чтобы на душе – лишь радость,
Чтобы на столе – лишь сладость,
Чтобы в сердце только счастье,
И за горы пусть уйдет ненастье!
 Таня, день твоего рождения
Пусть тебе подарит настроение!
И пусть в твоем доме будет жарко,
Пусть друзья несут тебе подарки,
И пускай приятные сюрпризы,
Будут любви большим девизом!
Пусть они все будут нужными
И подкрепятся пусть дружбою!
Ты лови приятные мгновенья,
Их тебе подарит День рожденья!
И пускай они как можно дольше длятся,
А еще желаю каждый день влюбляться!
 Поздравляю от души я сейчас Танюшу!
Отдыхай сегодня, можешь бить баклуши!
Этот праздник с детства к нам пришел,
И пускай все будет в твоей жизни хорошо!
Пусть все ладятся дела, проблемы уходят,
И закружит жизнь в счастья хороводе.
Будет светлым новым путь и легка дорога,
В сердце не забудь пустить ангела и Бога.
Я желаю вдохновляться, созидать и верить,
Людям открывать в своем доме двери!
И твой смех звучит, как хрустальный звон,
В твоем доме для любви пусть будет трон!
 В день рождения Татьяне
Быть желаю я румяней!
Чтоб цвела ты алой розой,
Пахла, чтобы как мимоза!
Ты цвети всегда цветочком
И запомни эти строчки.
Я тебе добра желаю,
С Днем рожденья поздравляю!
 Татьяне в день рождения цветов
И много признаний в любви листов!
Чтоб читала ты и делалась счастливой,
Была для милого всегда самой красивой!
Тепла тебе большого от людей,
От бога только благодати.
И все хорошее в судьбе,
Всегда случается пусть кстати!
 С днем рожденья тебя, Таня!
Пусть шампанское в стакане
Заискрится огоньком.
Счастья я желаю в дом!
Чтобы началось веселье,
Чтобы было настроенье,
Стол богато был накрыл,
А Татьяна пусть рулит!
Чтоб была ты королевой,
Чтоб была самой лучшей,
Не ходила чтоб налево,
Грусти разгоняла тучи!
 В День рождения Татьяне
Пожелаю работы хорошей,
Чтоб могла ты свой бюджет
Всегда подытожить!
Чтоб деньги сами шли
Толпой в твои ручки,
А в судьбе чтоб не было
Ни единой тучки!
Стройной будь всегда и милой,
Никогда не будь унылой.
Мира, счастья и весны!
Яркими пусть будут сны!
 С днем рожденья, Тимофей!
Рада быть с тобою!
И поздравить самой первой,
Радости не скрою!
Я дарю тебе себя,
А еще открытку,
Я желаю быть всегда
Твоею половинкой.
Пронесу через года
О тебе заботу.
Я хочу быть навсегда!
Мне этого охота.
 С днем рожденья, Тимофей!
Даришь мне ты радость.
Ты собрал своих друзей,
Приготовил сладость.
Рада быть сейчас с тобой,
Как всегда, конечно,
Я желаю быть с тобой -
Вечно, бесконечно.
Я люблю, Тимош, пойми,
Для меня ты самый!
Я хочу твоим младенцам
Оказаться мамой!
 В день рожденья Тимофея
Солнышко пусть нежно греет,
Пусть день будет очень теплым,
Настроенье - очень добрым!
Чтоб светлились твои глазки
Огненной, веселой краской.
Чтоб ты счастлив был и мил,
Новый мир в себе открыл!
 Тимофею в день рожденья
Шлю букет из настроенья,
Туда радугу вплетаю,
Впечатлений ярких стаю.
Чтобы гости приходили,
Чтоб приятно удивили,
Жизнь пусть будет светлою,
Богатой, а не бедною!
 С днем рождения, Тимошка!
Нос не будет пусть картошкой.
Руки будут не ленивы,
А всегда трудолюбивы!
Пусть душа не знает скуки,
Прочь гони тоску с разлукой,
Неприятности и склоки,
Невезенье и пороки.
Принимай к себе лишь счастье,
Будь всегда в его ты власти.
И трудись всегда успешно,
Сердце будет пусть негрешно!
 Тимофея с днем рождения сейчас!
Пускай этот будет славен час!
Ты отметь его достойно,
Будь красивым, всегда стройным.
Грусть гони прочь и печаль,
В дальнюю глухую даль.
Чтоб полны были карманы денег,
Чтоб в себе ты был уверен!
Прямо ты иди к удаче,
Не шагай никак иначе.
Только смело и вперед -
Там тебя удача ждет!
 Милый, славный, дорогой Тимофей.
Тебя пришло поздравить много друзей.
Все тебе признательность выражают.
Все тебя с днем рожденья поздравляют.
Я присоединяюсь ко всем сказанным словам.
Желаю сбыться всем твоим мечтам.
Желаю тебе самым сильным стать.
Желаю тебе весело день рожденья отмечать!
 Ни капли не робея, я поздравляю Тимофея!
Тима, ты мне нравишься, как мужчина.
И ты по жизни просто молодчина.
Ты по хозяйству любишь управляться.
И строительством ты любишь заниматься.
Все сам ремонтируешь и реконструируешь.
Творческих успехов тебе я желаю.
Я тебя с удовольствием поздравляю!
 Тимофей, ты хобби своим увлечен.
И на большой успех ты обречен.
Ведь ты всегда стараешься.
И большим трудолюбием отличаешься.
Пусть дела тебе будут не в тягость.
Пусть будут приносить тебе радость.
Пусть отличным у тебя будет настроение.
Ведь ты, Тимофей, оптимист, без сомнения.
Пусть у тебя будет большая любовь.
Пусть в жилах твоих бурлит кровь.
Желаю тебе крепкую семью создать.
Желаю тебе заботливым отцом стать!
 Тимофей, ты ответственная личность,
И привлекаешь к себе внимание.
Желаю с окружающими взаимопонимания.
Желаю тебе постоянно развиваться.
Желаю тебе трудностей не бояться.
Позитивный настрой тебя всегда выделяет.
Тебе веселье всегда привлекает.
Ты не любишь грустить и печалиться.
Тебе живое общение очень нравится.
Так пусть же будет, как тебе мечтается.
Пусть у тебя все получается.
С днем рождения тебя, Тимофей!
 С днем рождения, Тимур!
От души желаю,
Чтобы был ты впереди,
Вдалеке от правил.
Чтоб всегда во всем успех
И во всем удача!
Чтобы был ты лучше всех
И краше в придачу!
Пусть заботы отойдут,
А придет улыбка,
Пусть же в жизни у тебя
Не будет слов «ошибка».
 Поздравляю я Тимура
С днем рождения!
От души ему желаю
Настроения!
И улыбок самых теплых
И цветов в саду.
Чтоб сбывалось то, что нужно,
Я на все пойду.
Чтобы видеть, как он счастлив,
Чтобы с ним мне быть.
Чтобы так же как сейчас
Мне его любить!
 В день рождения Тимуру
Пожелаю я амура!
Чтоб сердце твое горело
И дрожало чтобы тело!
Чтоб у этой жаркой страсти
Оказался ты во власти.
Ей всецело отдавался,
Постоянно наслаждался!
 В день рождения Тимуру
Желаю иметь классную фигуру!
Чтоб девчонки удивлялись
И в тебя всегда влюблялись!
Спортом всегда занимайся,
Утром бегай и качайся.
И живи всегда в здоровье,
И дружи всегда с любовью!
 Для Тимура мои пожелания:
Желаю тебе море обаяния!
Сексуальности и свежести,
Целый океан тебе нежности!
Целый букет тебе комплиментов,
Прекрасных жизненных моментов,
Жизненного процветания
И никогда не знать страдания!
Друзей тебе настоящих,
Плохое все пусть будет уходящим.
Веселым будь сегодня и красивым,
Будь занимательным, игривым!
 Желаю я в твой день рождения,
Тимур, чтоб ты в увлекательный поехал тур.
Чтобы тебя там ждали приключения.
И интересные там были развлечения.
Желаю, чтобы там были классные встречи
И был приятным каждый вечер.
Чтоб наслаждался ты природой,
И богом данною свободой!
Тимур, ярких тебе впечатлений,
Чтоб в жизни не было сомнений.
Проводи всегда время в компании хорошей
И бери от жизни всегда все, что можешь!
 Ты благородством, Тимур, обладаешь.
Ты мечтам много времени уделяешь.
Ты точно, знаешь, чего от жизни ждешь.
И очень ты, Тимур, не любишь ложь.
Пусть будет у тебя в жизни много ярких дней.
Пусть каждый день будет только веселее.
Жизнь одна и ее нужно достойно прожить.
Желаю тебе, Тимур, самым счастливым быть!
 Пожелаю тебе, Тимур, быть счастливым.
Пожелаю тебе быть общительным и милым.
Пусть будешь всегда победителем выходить.
Пусть удается неудачи в победы превратить.
Достоинства своего, Тимур, никогда не теряй.
И о счастье личном не забывай.
Пусть дело у тебя спориться легко.
И желаю тебе пойти в жизни очень далеко!
 День рожденья тебе жизни год добавил.
И в паспорте твоем циферку исправил.
Возраст твой прекрасный для свершений.
Желаю тебе, Тимур, только улучшений.
Пусть проблем не будет у тебя на работе.
Ведь ты самый лучший сотрудник, вроде.
Пусть шеф тебе захочет зарплату поднять.
И пусть тебе будет повышение предлагать.
Пусть в личной жизни грядут перемены.
Пусть о себе дадут знать твои чудесные гены.
Желаю тебе быть мужчиной нарасхват.
А поздравлять тебя я безумно рад!
 Тимур, ты сын внимательный,
И для женского пола ты очень обаятельный.
Ты на помощь всем всегда спешишь.
И своей семьей ты очень дорожишь.
Я рада, мой сынок, тебя поздравлять.
Желаю с удовольствием тебе отмечать.
Пусть все сегодня будут радость приносить.
Пусть окружающие будут правду говорить.
Желаю я тебе жизни счастливой.
Желаю я тебе жены красивой.
Пусть любит тебя твоя жена.
И пусть будет она у тебя одна!
 С днем рождения, Тихон,
Я тебя поздравляю!
Я тебе от души
Только света желаю.
И улыбок, тепла,
И приятных хлопот.
Много денег и счастья,
Пусть во всем повезет!
Озаряй всех улыбкой,
Это можешь, я знаю.
По тебе я всегда,
Крайне сильно скучаю!
 Тихон, с днем рождения!
Я с улыбкой пожелаю тебе любви,
Тебе улыбается солнце
И тебе улыбаемся мы.
Пусть семья твоя будет здорова,
Все будет всегда хорошо,
Это то, что тебе крайне нужно,
Что ты хочешь от жизни еще?
Пусть сбывается каждое слово
И желанье, и мысль у тебя.
Я тебе пожелаю терпенья,
Чтоб добраться до счастья тогда.
 Тихон, в свой день рождения,
Спеши принять мои ты поздравления!
В них нежный, радостный привет,
В них свежесть ветра, солнца свет!
Любви тебе и радости побольше,
А пачка денег будет пусть потолще,
Светились чтоб добром глаза
И не страшна была гроза!
 Желаю в день рожденья Тихону
Приятностей всяких и радости.
Пусть в жизни ничего не будет лихого,
А только нежности, добро и сладости!
Пусть любят тебя люди на работе,
Начальство сильно уважает,
А все проблемы, неудачи и заботы
Пусть Господь-Бог от тебя убирает!
 Желаю Тихону, в его рожденья день
Прогнать подальше свою лень!
Чтоб с неба улыбались тебе звезды,
Еще карьерного желаю роста!
Чтоб ты до начальника дорос,
Чтоб жизнь была, как букет роз!
Чтоб стал ты очень важным
И был всегда отважным.
Весеннего тебе тепла,
Любви аж до седьмого неба,
И чтоб судьба была к тебе добра,
Везде, где бы ты не был!
 Тихон, поздравленья принимай!
Поскорее день рожденья отмечай.
Яркого тебе праздника и нескучного,
Желаю тебе я всего наилучшего!
Лучшей будет пусть любимая,
Лучшей станет пусть зарплата,
Жизнь цени - она неповторимая,
Пусть в ней появится все, что надо!
Все, что ты желаешь, пускай сбудется,
И любовь, и деньги, и успехи,
Сердце никогда пусть не остудится
И пусть из жизни пропадут прорехи!
 Тихон, ты очень любишь приключения.
И ты сильный мужчина без сомнения.
Ты любишь новые вершины покорять.
И сложные планы в жизнь воплощать.
Я тебе желаю ветра попутного,
Я тебе желаю жизненного пути не трудного.
Желаю тебе мужества отменного,
И здоровья совершенного!
 Тихон, ты самостоятельный и беззлобный.
Ты очень мирный и очень добрый.
Ты решения никогда сгоряча не принимаешь.
И свои обещания всегда выполняешь.
Пусть твои решения счастье тебе принесут.
Пусть твои друзья тебя никогда не предадут.
Пусть будет у тебя финансов море.
И пусть не придется узнать, что такое горе!
 Тихон, у тебя развитое воображение
И очень редкое мышление.
Тебя можно изобретателем назвать.
Но ты изобретения не хочешь представлять.
Пусть тебя уважают на работе.
Ведь я знаю, что у начальства ты в почете.
Пусть к тебе все за советом будут ходить.
Пусть тебя на работе будут ценить.
Желаю тебе, чтобы домочадцы обожали.
Желаю, чтоб с улыбкой с работы встречали.
Жизни тебе желаю яркой и счастливой.
И пусть твоя жизнь будет не унылой!
 Тихим Тихона не назовешь.
Скучно с ним ты день не проведешь.
Любит Тихон, все время, что–то изобретать.
И обожает он всем советы давать.
Тихон, я тебя с днем рожденья поздравляю!
Тебе творческих успехов я желаю.
Пусть твои дела хорошо идут.
Пусть тебя заслуженные успехи ждут.
Пусть здоровье тебя не подведет.
Пусть с тобой чудесная история произойдет.
А у этой истории пусть будет яркий конец,
Ведь ты, Тихон, по жизни просто молодец!
 Я Ульяну поздравляю!
Я сказать хочу: "люблю".
Я сказать хочу: "скучаю".
Я за все благодарю.
Пожелаю только счастья
И удачи на пути,
Чтобы мимо кого надо
Не смогла никак пройти.
Пусть все будет, так как надо,
Непременно, навсегда.
Пусть бегут тихонько, мило
И растянуто года.
 С днем рождения, Ульяна!
Солнца свет в душе моей.
Я тебе желаю мира
И улыбок и друзей.
Пусть желания рекою
В дом твой сказочно плывут.
Помогают пусть собою,
За собою пусть ведут.
Еще раз поздравляю!
Я рада, что я здесь.
Таких подруг хороших
Так мало в жизни есть.
 Дорогая и милая Ульяна,
Будь всегда здорова и румяна,
Женственна будь и прекрасна,
Будто солнце - всегда ясна!
Принца тебе на иномарке,
Пусть он будет пылким и жарким.
Повезет тебя пусть на море,
Где ты утопишь беды все и горе!
 Для Ульянки в день рождения
Пожелаю всех надежд свершения!
Чтобы посбывалось все быстрее
И жить тебе стало веселее!
Красоты тебе от Нефертити,
Чтоб могла поехать ты на Таити.
Не было чтоб разочарований
И с любимым человеком расставаний!
 В день рожденья, милой Ульяне,
Желаю много получить подарков нужных.
Пусть в жизни будет все самое ценное,
А именно - любовь будет и дружба!
Чтоб берегла ты эти ценности всегда,
Тогда не постучится в жизнь беда
И ясною будет твоя дорога,
И будешь ты любимицей у Бога!
Заря тебя пусть светит с неба яркая,
Любовь тебя пускай охватит жаркая.
И непременно будь ты счастливой,
Обаятельной и очень красивой!
 Ульяночка, поздравления ты принимай
И под них свои ладошки подставляй!
В них к тебе летит пусть счастья много,
Радости и милости от бога!
Будь душой ты окрыленная,
А людьми будь вдохновленная!
Фиалкой нежной расцветай на радость всем.
И пусть не будет никаких в судьбе проблем!
Желаю, чтоб была ты успешной и сильной,
Самой сексуальной и стильной.
Независимой была, душой свободной,
Доброй, милой, благородной!
 Дорогая и милая Ульяна,
Ты просто шикарнейшая дама.
Ты дама просто нарасхват.
А я с тобой общаться безумно рад.
Пусть жизнь твоя будет яркой, как салют.
Пусть друзья тебя любят и ждут.
Пусть поклонники локти себе кусают.
Пусть к твоим ногам весь мир бросают!
 Ульяна, ты талантливая, умная, и активная.
Ты современная и совсем не консервативная.
Ты с модой в одну ногу идешь.
И все время новинки моды ждешь.
Пусть жизнь твоя будет, как шоколад.
Я общаться с тобой безумно рад.
Я знаю, что ты на свете одна такая.
С днем рожденья нежная и неземная!
 Ульяна, ты открытая и энергичная.
И ты очень симпатичная.
Ты за справедливость борец.
И ты по жизни просто молодец.
Трудностей ты не боишься,
И по правилам ты жить стремишься.
Очень любишь отдыхать,
И на пляже загорать.
Желаю тебе отдыхать на Гоа.
Пусть от впечатлений кружиться голова.
Желаю много фотографий привезти.
И желаю тебе избежать тоски!
 В каждой женщине есть загадка.
Ульяна, ты загорелая, как шоколадка.
Ты всех своею загадочностью привлекаешь.
И тонкий юмор ты просто обожаешь.
Добродушие делает тебя притягательной.
Ты всегда выглядишь самой обаятельней.
И в свой день рожденья ты очень хороша.
И за твои успехи радуется моя душа.
Пусть для тебя будет море позитива.
Выгляди всегда красиво.
Выгляди всегда прекрасно.
И желательно очень страстно!
 С днем рождения, Фаина!
Ты моя любовь!
Ты согреешь мое сердце,
Ты согреешь кровь.
Я люблю тебя безумно,
Быть с тобой хочу!
Я без мысли о тебе
Точно загрущу.
Я тебе желаю счастья
Только лишь со мной.
Ты мой лучик и надежда,
Ты котенок мой!
 С днем рождения, Фаина!
Я так рад, что есть ты!
Я несу тебе сегодня
И подарки и цветы.
Я хочу тебе сегодня
О любви сказать,
А еще большого счастья
В жизни пожелать.
Я рад находиться рядом.
Я рад так тебя любить!
И греть тебя нежным взглядом.
И в сердце своем хранить.
 Желаю Фаине на близких не злиться,
Улыбкой цвести, плодотворно трудиться,
Хозяйкою быть я желаю отличной
И блюда готовить совсем необычно.
Чтоб вкусными были они всем на диво,
Оформлены были всегда чтоб красиво,
Желаю на Днюху я тортик испечь,
И чтоб им сумела гостей ты увлечь!
 Я тебя поздравляю, дорогая Фаина!
Желаю тебе жизни очень длинной.
Пускай в дороге будет свет,
Чтоб прожила ты сто счастливых лет!
Детишек много нарожала милых,
Была любима и сама верно любила,
Цветущего тебе, Фаина, лика,
Счастливого тебе каждого мига!
 Фаине милой я свои
Шлю в стихах поздравления.
Желаю я тебе большой любви,
И на поэзию вдохновения!
Чтобы к тебе Муза явилась,
Чтоб ты на песни вдохновилась,
Красивые рисунки рисовала,
Других собою вдохновляла!
Желаю быть экстравагантной дамой,
Налево не ходить, а только прямо.
Любимой быть и сексуальной,
Мечтою чьей-то стать астральной!
 Фаина, будь луной на небе,
Чтобы сбылась и быль и не быль.
Желания твои все тайные сбылись
И стала лучше твоя жизнь!
Рисуй картины и пиши стихи
И небольшие совершай грехи.
Мужчин своим ты ликом соблазняй
И за собой парней красивых увлекай.
Красиво чтоб жилось и креативно,
В постели тоже будь активной.
Жаркой тебе, Фаина, страсти,
Я в день рождения шлю счастье!
 Фаина, в день рожденья, ты как звезда.
И ты прекрасная, как никогда.
Пусть будет счастье твою жизнь наполнять.
Пусть тебе удастся, как звезде сиять.
Пусть день рождения принесет подарки.
Пусть праздник будет жарким.
Будь счастливой и молодой.
Будь веселой и неземной!
 Фаина, я с удовольствием тебя поздравляю.
Тебе быть самой обворожительной желаю.
Пусть жизнь твоя будет полна сюрпризов.
И пусть будет, кому исполнять твои капризы.
Пусть жизнь дыханием весны наполняется.
Пусть все задуманное тобой сбывается.
Желаю жить, творить, мечтать,
И никогда, Фаина, не унывать!
 Фаина девушка что надо.
Умеет шить и вкусно выпекать
Всегда мы видеть её рады,
От нас, от всех, я буду поздравлять.
Желаю быть всегда красивой,
Оставаться счастливой,
Никогда болезней не встречать,
Одно хорошее всегда лишь ожидать.
Быть богатой, знаменитой
При этом для людей открытой.
Чтоб друзья тебя любили,
Мужчины чтоб цветы дарили.
 Фаина среди друзей всех популярна,
В ней не бывает зла, она и не коварна,
Душа компании любой,
Развяжет спор, местами непростой.
Аналитическим мышленьем обладает
Начитанностью своею меня удивляет.
При этом всем она мила и симпатична,
Проблем не знает в жизни личной.
Тебя, Фаиночка, я поздравляю!
Побольше счастья в жизни пожелаю,
Позитив пусть будет каждый день.
Не обращай вниманье на дребедень.
 Я поздравляю Фатиму!
Я рада, что ты есть!
Гостей за праздничным столом
Никак не счесть.
За все тебя благодарю,
Любви тебе желаю.
Тебе в душе своей храню.
Давно тебя я знаю.
Здоровой будь ты на века
И на века красивой.
А так же милой и родной,
Отчаянно счастливой!
 Поздравляю Фатиму с днем рождения!
Я тебя прошу помочь с настроением.
Поднимаешь мне его ты улыбкою.
Согреваешь душу мне, милая!
Ты ошибки никогда не совершай
Всегда думай и потом решай.
Пусть все действия будут обдуманными,
Чтобы не о чем жалеть, а я о тебе думаю.
Пусть здорова будешь ты,
Счастья и удачи!
А еще побольше денег
И любви в придачу!
 С днем рождения, родная Фатима!
Желаю красоты тебя я и ума.
Мудрости тебе, радости
И вечной тебе младости.
Свежих, весенних ароматов,
Цветочного настроения.
Чтоб каждый был тебе другом и братом.
А от возможностей твоих - удивления!
 Я сегодня Фатиму поздравляю лично.
Желаю, чтобы в жизни было все клубнично!
Настроенье чтоб всегда друзья поднимали,
Шампанское играло в хрустальном бокале.
Испеки ты для гостей пироги и тортик.
Неприятности и грусть заберет пусть чертик.
Озорства тебе побольше и всяких затей,
Чтобы радовала ты собой всех своих друзей!
 Поздравления мои для Фатимы!
Пусть в жизни твоей не будет тьмы!
Будь сама, как нежное солнышко.
Испить нектар любви желаю я до донышка!
Чтобы цвела, как в мае кипарис.
Чтоб стройным и красивым был абрис.
Слова красивые из уст лились ручьем
И ты была счастливой и ночью, и днем!
Необыкновенной будь для любимого,
Для близких самой будь родной,
А на душе пусть будет радостно,
На сердце будет пусть покой!
 Фатима, как ты прекрасна и очаровательна!
В день рождения будь также обаятельна!
Чтобы на твоем лице лучики играли,
Чтоб искрилося вино в золотом бокале!
Я желаю море счастья, любви целый океан!
Чтобы в жизни не встречался злой обман.
И сбывалися мечты с огромною скоростью.
Чтобы шла по улице с улыбкой и гордостью!
Чтобы стала для других солнцем добрым.
И людей стречала в жизни только теплых!
Подари себя Вселенной и свои таланты,
А на шее пусть блестят всегда бриллианты!
 Фатима, тебя с днем рожденья поздравляю!
Я тебе любви и удачи желаю.
Пусть удача тебя всегда сопровождает.
Пусть каждый мужчина о такой мечтает.
Пусть будет у тебя море счастья.
Пусть минует тебя любое ненастье.
Желаю выглядеть всегда на миллион.
И прими от меня поклон!
 Фатима, твоя глаза, как две звезды.
Ты девушка моей мечты.
Ты прекрасна, как горный ручей.
Я от тебя не могу отвести своих очей.
За тебя я тысячу верблюдов отдам.
Я мир брошу к твоим ногам.
Желаю тебе счастливой быть.
Желаю тебе меня полюбить!
 Поднимаю я бокал, за мою подругу Фатиму,
Как успевает всё она, понять я не могу.
Отличная хозяйка – в порядке дом всегда.
На кухне готовит без особого труда.
Выгладишь всегда отлично,
Без пошлости и вполне прилично.
Ты у мужчин питаешь интерес,
И он с годами, Фатима, не исчез.
Подход к мужчине правильный найдёшь,
Проблем не боишься и не пропадёшь.
Быть лидером среди друзей твоя удача,
И будешь счастлива всегда, а не иначе!
 Фатима – девушка-загадка.
У неё в делах всегда всё гладко.
Проблемы и вопросы быстро все решает,
При этом жизнь себе не усложняет.
Сегодня с праздником ее я поздравляю.
Долгих дней прожить ей пожелаю.
Не знать тебе, Фатима, ни горя и ни бед,
И прожить без малого сто лет.
Продолжай в таком же духе всех удивлять:
Иди по жизни смело, некогда будет унывать.
Никогда душою, Фатима, не старей,
А только веселись, и с каждым днем добрей!
 Федя, с днем рождения тебя,
Искренне и от души я поздравляю!
В год лишь раз оно бывает у тебя,
Так же как у всех, мы это знаем.
Знаешь, для чего был создан этот день?
Для того чтоб быть счастливым самым.
Мама подарила жизнь тебе,
Поблагодари ее сначала.
Подари цветов и обними
Самую родную на планете.
Она дольше всех знакома,
Знаешь, что для мамы означают дети?
 Федор, с днем рожденья,
Мой милый человек.
Я тебе желаю
Процветать хоть век.
Пусть ты будешь счастлив,
А еще богат.
Ты мне очень близок,
Ты почти как брат!
За все тебе спасибо.
Я благодарю!
Я тебя по-родственному
Сильно так люблю!
 В день рожденья Федору желаю силы,
Как Геракл, чтоб сильный был!
И за силу чтоб тебя любили,
Чтобы всех на свете покорил!
Мог чтоб побороть любого,
Защищал чтоб слабых ты,
Счастья тебе простого
И чтобы осуществилися мечты!
 Желаю Федору я жизни долгой,
А в ней - прекрасных, светлых дней,
И чтобы на столе были щедроты,
И рюмки наливались чтоб полней!
Чтоб собирались в доме гости,
Чтоб шумною была компания.
И пусть тебя целует счастье
Когда восходит звезда ранняя!
 Что за праздник? Это Федор
Отмечает день рожденья!
Сидит в центре за столом,
Принимает поздравленья!
И мои прими сегодня
Пожелания в стихах.
Жить желаю я шикарно,
Не иначе, только так!
Пусть любовью вдохновленное
Сердце радостно стучит,
А душа пусть окрыленная
В небесах всегда парит!
 Желаю в день рожденья Федору
Всегда быть стильным, следить за модою!
Приобрести желаю иномарку
И в ней заняться сексом жарким!
Чтоб ты завелся, как мотор,
Работал, чтоб как метеор,
Умел красиво отдыхать
И рай руками создавать!
Пусть на работе будет уважение,
К созиданию присутствует стремление,
Пусть мозг будет полон идей новых,
К их исполнению ты будь готовым!
 О мужчине сейчас речь пойдет.
Надеюсь, что каждый меня поймет.
О Федоре, я сейчас буду говорить.
Ведь нашего Федора невозможно не любить.
Федор, я тебя с днем рожденья поздравляю!
Я тебе благодарность, Федор, выражаю.
Такие люди, как ты делаю мир добрее.
Пусть тебе живется, как можно веселее!
 Федор, ты отличным другом являешься.
И большим позитивом отличаешься.
Ты на помощь всегда вовремя приходишь.
И на общение всегда время находишь.
Я тебе спасибо, Федор, говорю.
Я твою дружбу очень ценю. С
днем рожденья тебя я поздравляю!
Быть здоровым и сильным тебе желаю!
 Пожелаю тебе сегодняшним днем жить.
И своей жизнью очень дорожить.
Откладывать на завтра ничего не нужно.
Иначе тогда жить ты будешь скучно.
Пусть будет время у тебя для перемен.
Пусть в жизни будет меньше проблем.
Пусть удается тебе великие дела совершать.
И умей, Федор, обиды прощать.
Пусть будет настроение у тебя отличным.
Пусть зарплата будет у тебя приличной.
Пусть тебе всегда везет.
Пусть тебя сегодня много подарков ждет!
 Федя парень дружелюбный.
А так же он очень умный.
Сложные вопросы он на ура решает.
И в спорах он всегда побеждает.
С Федором общаться всегда приятно.
Ведь он галантный невероятно.
С ним в общение не возникает проблем.
Он неконфликтный совсем.
Пусть, Федор, тебе всегда везет.
Пусть судьба тебе сюрприз преподнесет.
Желаю в день рожденья веселиться.
Желаю своими успехами отличиться!
 С днем рождения, Филипп,
Тебя поздравляю!
И душевного тепла,
Я тебе желаю.
Чтобы заботы за спиной
Всегда были,
А удача и любовь
В след ходили.
Чтоб счастлива была семья,
Рада была мама.
Чтобы верные были друзья,
Что же еще надо?
 Филипп, я тебя обнимаю!
К тебе я безумно хочу!
Тебе я стихи посвящаю,
Тебя благодарю!
Оставайся рядом навсегда со мной.
Самый мой любимый, самый родной!
Пусть жизнь будет шоколадкой,
В обертке золотой.
Любовь будет терпкой,
Как мед.
Пусть сердце согреется сладко
От счастья, что Бог приберег!
 В день рождения Филиппу
Не болеть желаю гриппом!
К докторам не обращаться,
Зимой в проруби купаться!
Бегом утром заниматься,
Постоянно закаляться.
И тогда тебя, Филипп,
Побоится мерзкий грипп!
 В день рождения Филиппу
Не желаю злым быть типом.
А желаю быть добрым, хорошим,
На кота Леопольда внутри похожим!
Чтоб беда тебя боялась,
Не пугала чтоб усталость!
Чтобы все твои невзгоды
Уменьшались с каждым годом!
 Что пожелать Филиппу в его день?
Желать могу я много, мне не лень!
Не тормозил чтоб на жизни поворотах,
Чтобы любил всем сердцем ты кого-то,
Чтобы врагов своих друзьями сделал,
Чтоб получалося любое дело.
Шикарно отдыхал чтоб летом,
Закатам рад был и рассветам,
Был сердцем чист и благороден,
А духом был всегда свободен.
Подумай, что ты хочешь сам,
За это выпей ты сто грамм!
 Филиппу творческих идей желаю
И достижений долгожданных.
Сбывай скорей о чем, мечтаешь,
Еще тебе желаю славы!
Пусть добрые дела твои
Славятся в народе!
Мира и большой тебе любви,
И ясной тебе погоды!
Комфорт, уют себе создай
И рук своих не опускай.
Трудись во благо ты родных
И одаряй любовью их!
 Поздравлять мне тебя всегда приятно.
С тобой общаться мне занятно.
Филипп, ты парень не простой.
Ты очень привлекательный и молодой.
Я тебе желаю амбициозным быть.
Я тебе желаю про счастье не забыть.
Ты счастье далеко от себя не отпускай.
Ты всем другим пример подавай!
 Филипп, карьерист ты уникальный.
И сотрудник ты универсальный.
Работы не боишься никакой.
Фирме очень повезло с тобой.
Пусть у тебя будем много сил.
Пусть ты будешь руководством любим.
Пусть заработная плата твоя растет.
Пусть тебя невероятный успех ждет!
 Этот человек, о котором нужно говорить.
Это человек, которого нужно чтить.
Своим трудом он в жизни многого добился.
И на добрые поступки он не скупился.
Этот человек – Филипп.
Он к общению открыт.
Он любит всем дельные советы давать.
И с ним не приходится скучать.
Прими, Филипп, мои поздравления.
Тебе желаю хорошего настроения.
Тебе желаю любви, удачи и тепла.
И пусть жизнь будет к тебе добра!
 Филипп, мой друг, тебя я поздравляю.
Тебе я творческих успехов пожелаю.
Твоя цель первостепенная – карьера.
А твоя жизнь интересная, как новая премьера.
Ты словно книга, тебя хочется читать.
Тебе удачи, Филипп, я хочу пожелать.
Желаю тебе постоянно развиваться.
И в себе никогда не стоит сомневаться.
Пусть твои заслуги, Филипп, признают.
Пусть тебе премии и награды дают.
Пусть тебе жизнь удовольствие принесет.
Пусть тебя грандиозный успех ждет!
 Твои губки, Эвелина,
Словно сладкая малина.
Пусть улыбка с них не сходит,
Ведь улыбка всегда в моде.
Украшай собой ты мир
И устраивай ты пир.
Счастья тебе, вдохновенья.
Эвелина, с днем рожденья!
 Будут пусть у Эвелины
Волосы, как у Мальвины.
И красивые глаза
Пусть не омрачит слеза.
В день рождения приветик
От меня прими большой,
Жить на свете я желаю
Только с доброю душой!
 Доброго тебе дня, Эвелина!
Поздравляю тебя я с рождением!
Ты начни этот день вдохновленным,
Красивым и нежным пением!
Чтобы люди его услышали,
И тебя поздравлять спешили,
Чтоб твой голос летел над крышами,
И его чтобы все любили!
Пусть судьба тебя вечно балует,
Дарит сюрпризы приятные,
И всегда - это тоже главное,
Будь ты умной и адекватною!
 Эвелиночке мои нынче поздравления!
Пускай у тебя появится новое увлечение.
Чтобы ты им увлеклась, чтоб дух захватило,
И чтоб в этом увлеченье тебе пофортило!
Пусть все планы твои быстро совершаются,
А потом пусть с новой силой пусть мечтается,
Красоту свою неси ты по жизни гордо.
И дороги тебе светлой, и конечно, твердой!
Чтобы ни о что споткнуться не могла в пути,
Чтоб легко тебе всегда было по ней идти,
И чтобы всегда ты к цели своей доходила,
Спутником, чтоб счастье постоянно было!
 С днем Рожденья, Эвелина!
Поздравляю я тебя.
Я так рад, я твой мужчина!
Выбрал в жены я тебя!
Я с тобою хочу до гроба,
Я хочу с тобой всегда!
Я люблю тебя особо.
Ты любовь, ты жизнь моя!
 С днем Рожденья, Эвелина,
Здоровья крепкого тебе и любви!
Пусть дети радуют и внуки,
Будет все, как захочешь ты.
Будет солнце в небе синем,
Будет рядом тот мужчина,
Что так дорог. Только твой!
И везенье будет, каждый день с тобой!
 Эвелина – модницей ты стала.
Ты, словно звезда в небе засияла.
Ты не похожа ни на одно создание.
Эвелина – ты само очарование.
Тебе на свете просто равных нет.
Тебе желаю я долгих жизни лет.
Тебе желаю мира и добра.
И чтобы ты, как орхидея долго цвела!
 Артистизма тебе, Эвелина, не занимать.
Желаю я тебе по жизни блистать.
Желаю эмоциональность проявлять.
Желаю тебе мужчин соблазнять.
Пусть жизнь твоя теплом наполняется.
Пусть тебе само солнышко улыбается.
Желаю непревзойденной быть.
Желаю счастливо тебе жить!
 Терпения и выдержки тебе я пожелаю.
Я тебя очень давно, Эвелина, знаю.
Ты очень тонкая, Эвелина, натура.
И у тебя изумительная фигура.
Пусть не придется по пустякам переживать.
Пусть тебя все будут уважать.
Радовать окружающим я тебе желаю.
Тебя на свете лучше нет, я это точно знаю.
Пусть для тебя будет в небе салют.
Пусть для тебя птички трели поют.
Пусть розы для тебя цветут.
Пусть окружающие твою натуру поймут!
 Жизненной силой ты обладаешь.
На опрометчивые поступки ты вдохновляешь.
Ты способна своей красотой подчинить.
Мужчины равнодушно не могут проходить.
Тебе, Эвелина, желаю свою красоту хранить.
Сильной и одновременно слабой быть.
Тебе желаю привлекательность не терять.
Тебе желаю самой счастливой стать.
Многие, Эвелина, с тебя берут пример.
Ты обладательница очень хороших манер.
Пусть тебе удается эталоном красоты быть.
И все время против течения плыть!
 Эдуарда с днем рожденья!
Успешности, оптимизма,
Благ всяких и везенья,
Радужной тебе харизмы!
Перемен побольше новых,
И удачи три мешка,
И друзей, конечно, клевых,
И пусть жизнь будет легка!
 Желаю Эдику я в день рожденья этот
Много радости и много света,
Ласки, нежности и веры,
Чтоб ты счастлив был безмерно!
Помогал своим чтоб близким,
Чтоб не опускался низко,
Чтобы долго не болел,
Всех чтоб сердцем своих грел!
 Поздравления мои, тебе, Эдуард!
Я желаю, чтоб ты был постоянно рад!
Чтобы радость ты делил с друзьями,
И чтоб жизнь была красивым оригами!
Ясность чтоб всегда была в отношениях,
Никогда не ощущал чтобы ты презрения!
Век живи и век учись, мудрым стань скорее.
Пусть в твоей голове становится светлее!
Свет неси ты и другим, и успешным будь,
Все плохое пусть уйдет, ты его забудь!
Веселись ты от души, отдыхать умей,
Я желаю тебе много в жизни ярких дней!
 В день рожденья Эдуарду
Масти в жизни лишь козырной,
Будет пусть везучей карта,
Чтоб играть было не стыдно!
Чтоб выигрывал всегда,
Везде был победителем,
И чтоб не был никогда
Ты слабым и мнительным!
Разрешения проблем
Тебе очень быстрых,
И пусть небо над тобой
Всегда будет чистым.
 С днем рожденья, Эдуард!
Пусть в твою честь случится звездопад,
Подует лунный ветер в небесной галерее.
Приноси скорее торт, разрезай скорее!
Не забудь что загадать
Нужно то, что хочешь.
Может, сбудется сейчас,
Ну а может ночью!
 С днем рожденья, Эдуард!
Я спешу поздравить!
Ты отличный человек
И отличный парень.
Я желаю жить без бед,
Жить красиво.
Самым радостным чтоб быть
И счастливым!
 Эдуард, ты мужчина, о котором говорят.
Женщины бросают на тебя игривый взгляд.
Дамским угодником тебя можно назвать.
Тебе обаяния не занимать.
Пусть сбудутся, Эдуард, твои мечты.
Пусть самым счастливым будешь ты.
Желаю силы не терять,
И все время новые вершины покорять!
 Чего от жизни хочешь точно знаешь ты.
Ты Эдуард - эталон красоты.
Ты мужественный и сильный, Эдуард.
И ты имеешь не один талант.
Пусть успех к тебе скоро придет.
Пусть твой талант не пропадет.
Пусть удается тебе силы не терять.
Желаю тебе самым богатым стать!
 Почувствовала запах виски,
Мы с тобою так близки.
Эдуард, тебя я обожаю!
О тебе я все время мечтаю.
Хочу, чтобы беда тебя не касалась.
Хочу, чтобы твоя жизнь устоялась.
Пусть сложится у тебя все отлично.
Пусть успешным быть тебе станет привычно.
Желаю тебе мешок денег иметь.
Желаю тебе многого от жизни хотеть.
Прилагай усилия, чтобы мечты осуществить.
А я, Эдуард, не перестану тебя любить!
 Ты прагматик, Эдуард.
У тебя есть сила и азарт.
У тебя есть разум, мощь и баланс.
И ты не упускаешь в жизни не один шанс.
Пусть благосклонна будет к тебе судьба.
Пусть от счастья светятся твои глаза.
Грусть к тебе пусть никогда не подайте.
И пусть тебе дорогу никто не перейдет.
Желаю тебе сильным, как атлант быть.
Желаю тебе о личном счастье не забыть.
Карьера, это важно, но и о себе не забывай.
И мои поздравления скорей принимай!
 Элеонора, ты свет и красота,
И день рождения отмечай, как надо!
Желаю, чтоб ты была чья-то мечта,
И всегда для людей была отрадой!
Пусть носит на руках тебя миленок,
Семейной тебе благодати и любви,
Смеется в доме пусть твоем ребенок,
И ты мгновения счастливые лови!
 В день рождения Элеоноре
Я цветов желаю море!
Океан из комплиментов,
Феерических моментов!
Чтобы сыпались подарки,
Чтоб ты их ловила.
И от счастья очень жарко
Сердцу чтобы было!
 Желаю я Элеоноре
Поехать на Черное море,
А может даже на Красное,
Чтобы сбылось все прекрасное!
Желаю заняться я альпинизмом,
И быть здоровой аж до тризны.
А еще лучше - быть бессмертной,
И чувства были чтоб ответны!
Пускай любимый зацелует,
Пускай тебя лелеет,
А ты чтоб для него цвела
Красивой орхидеей!
 Голос звенящий у Элеоноры,
И в ее день рождения,
Пусть ему жаворонки вторят,
Желают ей цветения!
А я желаю только ласки,
Из жизни сделать просто сказку,
Самой по жизни феей быть,
И чудеса уметь творить!
Желаю верить в волшебство,
Пусть будет в жизни колдовство,
Но только очень доброе,
Красивое и теплое!
 Элеонора, с днем рожденья!
Успехов, радости, веселья!
Любви, всего-всего.
И встретить пожелаю,
Конечно же, его.
Будет жизнь как сахар,
Пусть будет словно мед.
Ты этого заслуживаешь.
Пусть он тебя все ждет!
 Элеонору поздравляю,
За все благодарю!
Ей счастья, радости желаю,
Найти любовь свою.
Пусть будет все,
Как лишь захочет
На определенном пути.
Пусть постарается достойно
И без печалей вес пройти.
 Уважаемая мной, Элеонора,
Я с тобой давно знакома.
Тебя я с днем рожденья поздравляю!
Я тебе хорошего настроения пожелаю.
Пусть над тобой не будет туч.
Пусть озаряет тебя солнечный луч.
Пусть будет у тебя настроение отличное.
Желаю тебе счастья личного!
 Ауру вокруг себя ты создаешь.
Ты очень весело и радостно живешь.
Я это очень сильно в тебе уважаю.
И я тебя, Элеонора, поздравляю!
Пусть праздник будет интересным.
День рожденья станет прелестным.
Желаю тебе непревзойденной быть.
Желаю тебе о счастье не забыть!
 Элеонора, милая красотка.
Уплыл бы я с тобой на лодке.
Тебе бы я стихи читал.
Тебя бы я в своих песнях восхвалял.
Желаю я тебя ото всех украсть.
Ты вызываешь во мне, Элеонора, страсть.
К тебе я чувства нежные давно питаю.
Тебя с днем рожденья от души поздравляю!
Пусть будет жизнь, как малиновый джем.
Пусть будет нежная и мягкая, как крем.
Пусть будет воздушная, как облака.
И оставайся привлекательной на века!
 Элеонора, ты очень необычная
И очень симпатичная.
Ты очень привлекательная.
И ты самая – самая обаятельная.
Пусть ласка и любовь тебя не покидают.
А все друзья и знакомые поздравляю.
Пусть в твою честь звездочку в небе назовут.
Пусть родные в гости тебя всегда ждут.
Желаю тебе отменного настроения.
В твоей удачи у меня нет сомнения.
К тебе пусть будет благосклонна судьба.
И будь самой счастливой навсегда!
 В день рождения Элинка
Чтоб была как мандаринка,
Аппетитна и приятна,
Шоколадна, мармеладна!
Чтобы сладкая была,
И была ты всем мила.
Радости и понимания,
Жить без боли и страдания!
 Элину прекрасную с днем рождения!
Придет пускай сегодня к тебе вдохновение!
Пусть пьется кофе с коньяком
И дышится пускай легко!
Пусть теперь пишутся сонеты,
Пусть будет в твоей душе лето,
Познала тайны чтоб Вселенной,
Была с друзьями откровенной!
 Славная моя Элина,
Поздравляю тебя с днем рождения!
Пусть одни пишут с тебя картины,
Другим ты дари вдохновение!
Слагают пусть песни тебе,
Сонеты и даже оды,
Счастья тебе в судьбе,
Пусть растет оно с каждым годом!
Не будет в жизни пусть бед,
А будут одни презенты,
Пусть ярким будет жизненный свет,
И радостны в жизни моменты!
 В День рождения твой, Элина
Желаю тебе быть соблазнительной!
Пусть восхищаются тобой мужчины,
Будь всегда желанной, удивительной!
Чтоб ты красою всех манила,
И привлекала чтоб умом.
И чтобы счастье приходило,
И наполняло весь твой дом!
Пусть сядет за столом любовь,
А с нею и надежда с верой,
Для них ты место приготовь,
Счастливою чтоб стать безмерно!
 С днем рождения, Элина!
Поздравляю я тебя!
Я хочу с тобою рядом
Оставаться навсегда.
И дарить тебе заботу
И дарить тебе любовь.
Чтоб играла и кипела
И бурлила в венах кровь!
 С днем рождения, Элина!
Я желаю быть красивой
И счастливой и родной,
Самой лучшей, дорогой.
Пусть улыбка с глаз не сходит
И не сходит с губ.
Я люблю тебя безумно.
Я твой лучший друг!
 Элина, к тебе с огромным букетом я спешу.
Твоей компанией я очень дорожу.
Ты милая и обворожительная.
Ты привлекательная и изумительная.
Тебе я свой нежный поцелуй направляю.
Тебя я с днем рожденья поздравляю.
Пусть жизнь будет сладкая, как шоколад.
И знай, я с тобой общаться безумно рад!
 Скучно с тобой никогда не бывает.
С тобой общаться каждый парень мечтает.
Нравишься, Элина, ты всем.
Родилась ты красивой такой зачем?
Желаю тебе становиться только краше.
Ты стала всех обаятельнее даже.
Прекрасный вкус, Элина, ты имеешь.
Возможно, даже миром овладеешь!
 Элина, ты самая подвижная и любишь спорт.
Но, так же ты не прочь поехать на курорт.
Отдыхать достойно ты умеешь.
И каждого своей улыбкой согреешь.
К знаниям ты тоже тяготеешь.
Учиться ты любишь и многое умеешь.
Вкусные ты булочки выпекаешь.
И гостей чаем всегда угощаешь.
Пусть судьба тебя дарит сюрпризы.
А жизнь напоминает жизнь маркизы.
Желаю тебе самой уважаемой стать.
Желаю тебе в обществе блистать!
 В день рожденья ты прекрасна!
Ты прекрасна и в любой день другой.
Ты обладаешь умом и доброй душой.
Тебя, Элина, я поздравляю!
Тебе море позитива направляю.
Пусть тебе некогда будет грустить.
Желаю тебе самой счастливой быть.
Желаю тебе приятных бесед.
Желаю получать приглашения на обед.
Пусть кавалеры тебе прохода не дают.
Пусть под твоим окном серенады поют.
С днем рожденья тебя, Элина!
 Желаю в день рождения Эльвире
С собою жить в гармонии и в мире,
Чтоб в внутри не было раздора,
Да и в жизни пусть ни с кем не будет ссоры.
Чтобы ты была всегда такой классной,
Словно, звездочка, и яркой, и прекрасной,
Шелковистой чтобы была твоя кожа,
И чтоб с каждым годом ты была моложе!
 Эльвира - повелительница тьмы,
Есть фильм такой старинный,
Но ты светла, и пусть твой путь
Будет красивый, длинный!
Чтоб славу в жизни обрела,
Трудом и обаянием,
Чтоб мужики тебе дарили
Всегда свое внимание!
 Я сердечно поздравляю!
Быть желаю милой заей!
Чтобы стала ты, Эльвира,
Знаменитостью, кумиром!
Чтобы ты была в почете
В семье, дома, на работе,
Чтобы было уваженье,
От начальства награжденье!
Радуй всех своим ты ликом,
Наслаждайся каждым мигом,
Будь красавицей прелестной,
Доброй, милой, всегда честной!
 Начинаю к дню рожденья
Я писать стихотворенье!
Для Эльвирочки стихи -
Пусть простит Бог все грехи!
Наградит пускай красою
И умоет пусть росою.
Как картина, будь ты яркой,
Темпераментной и жаркой!
Всем дари свое вниманье,
Награждай всех обаяньем,
Я желаю океан цветов
И прекрасных, нежных снов!
 С днем Рождения, Эльвира!
Счастье, солнце ты мое.
Я желаю быть счастливой.
Я дарю тебе его.
Это счастье, это солнце,
Воплощение мечты,
Для меня ты просто счастье
И удача тоже ты!
 Эльвира, поздравляю!
Желаю быть собой.
Почаще улыбаться,
Почаще быть смешной!
И радоваться жизни
И ей себя дарить.
Еще безумно сильно
И сказочно любить!
 Эльвира ты лидер по своей натуре.
И ты отлично разбираешься в литературе.
Любишь книжку ты почитать.
И стремишься все время, что – то изучать.
Желаю тебе руководителем вскоре стать.
Желаю тебе мечтать. Пусть воплощаются.
Пусть все твои желания исполняются.
С днем рождения тебя, Эльвира!
 Удача и успех сопутствую, Эльвира, тебе.
Желаю быть все время на высоте.
Ты рождена людьми руководить.
Желаю тебе самой счастливой быть.
Пусть у тебя не будет в жизни проблем.
Пусть будет у тебя много перемен.
А перемены тебе радостную жизнь сулят.
И пусть тебе перемене не навредят!
 Эльвира, милая кокетка.
Ты яркая и запоминающаяся брюнетка.
Ты добрая и привлекательная.
Ты стильная и обаятельная.
На день рожденья придет много друзей.
Ты с каждым годом будешь сильнее.
Пусть твоя красота спасает мир.
И пусть сегодня будет пир.
Ты никогда не унывай.
Беду к себе не подпускай.
Желаю тебе не скучать.
И весело тебе день рожденья отмечать!
 В день рождения принимай поздравления.
Желаю тебе от жизни получать наслаждения.
Желаю тебе улыбок, добра и любви.
И пусть радостными будут твои дни.
Ты, Эльвира, верная подружка.
И с тобой мне не бывает скучно.
Ты не любишь без дела сидеть.
И повсюду ты хочешь успеть.
Пусть будет твоя жизнь приятной.
Пусть будет нежной, пусть будет сладкой.
Желаю тебе море любви,
Желаю тебе счастья от зари и до зари!
 С днем рождения Зльдара!
В жизни будет пусть все даром!
Даром дом, квартира, дача
И машина чтоб в придачу.
Даром деньги пусть идут,
Потому что тут их ждут!
Валит в дом пускай везенье
И приходит настроенье!
 Эльдара с днем рождения! Ему виват!
Желаю, чтоб Эльдар всегда был рад!
Рад свету и рад солнцу был,
И этот мир душой своей любил!
Чтоб сделал его еще лучше,
Красивей, радужней и круче!
Тебе дарю успеха я мешок,
И пусть тебе поможет бог!
 Эльдару желаю успеха, сноровки,
Чтобы смелым был, хитрым и ловким!
Чтоб мог ты уладить проблему любую,
И чтоб утопал иногда в поцелуях!
Чтоб силу мужскую не тратил налево,
Чтоб был постоянно с одной королевой,
И честь свою чтобы всегда ты берег,
Из каждого действия вынес урок!
Чтоб мысли твои были все адекватны,
Еще сновидений желаю приятных,
И радости много - мешок или два,
От счастья закружится пусть голова!
 В день рождения желаю я Эльдару
В сауне много полезного пара!
В речке - усталость чтоб летом снимать,
А на футболе чтоб гол забивать!
Чтобы удача кружилась орлом над тобой,
Ты приручай ее, молча не стой,
Чтобы любовь постучалась в двери,
И чтоб навеки забылись потери!
Будь всегда честным и добрым внутри,
Мир свой прекрасный с любовью твори,
Радужных снов и приятных экстазов,
Чтоб не по разу, а сто раз за разом!
 Эльдар, я поздравляю!
Желаю в счастье жить.
Желаю быть с любимой,
Одну ее любить.
Желаю денег много,
Везения в делах,
И чтобы за границу
Ты ездил отдыхать!
 С днем рождения, Эльдар!
Я тебе желаю,
Небо чтоб над головой
Мирное стояло.
Чтобы было хорошо
Жить на белом свете
Чтобы счастливы вы были
И жена и дети!
 С днем рожденья, Эльдар, поздравляю!
Тебе независимым быть всегда желаю.
Ты всегда способен идти на компромисс.
И можешь ты исполнить мой любой каприз.
Я, Эльдар, люблю тебя всем телом и душой.
С тобой рядом я остаюсь вечно молодой.
Пусть душевный баланс равновесие хранит.
Оставайся притягательным, как магнит!
 Одну ошибку дважды ты не совершаешь.
И решения всегда смело принимаешь.
Ты силен, умен, и собой хорош.
И на греческих богов ты немножко похож.
Прими, Эльдар, мои поздравления.
Желаю тебе любви и веселия.
Желаю тебе мужества и отваги.
И умей выпутываться из любой передряги!
 Работа для тебя смыслом жизни является.
У тебя трудится, замечательно, получается.
Ты, Эльдар, успешный молодой человек.
И пусть будет счастливым твой век.
Пусть деньги тебе легко даются.
Пусть силы у тебя после работы остаются.
Желаю на личную жизнь время оставлять.
И пусть тебе дома не придется скучать.
Пусть все мужчины на тебя ровняются.
Пусть тебе добрые люди встречаются.
Сохраняй здоровье, и отдыхать не забывай.
И меня на «чай» чаще приглашай!
 С тобой общаться легко и непринужденно.
Ты в жизни ведешь себя целеустремленно.
Ты знаешь, что от жизни хочешь ожидать.
И ты прекрасно умеешь работать и отдыхать.
Пусть труд, личной жизни урона не нанесет.
Пусть твоя жена любит тебя и всегда ждет.
Ведь в командировках часто ты бываешь.
И свою работу ты сильно обожаешь.
Пусть тебе не придется никогда грустить.
Пусть тебе придется удачным быть.
Мужества никогда не теряй.
И день рожденья не с чаем отмечай!
 Эльзу милую мою с днем рождения!
Будь свежа, как одуванчик, будь весенняя!
Чтобы все твои проблемы, как лед растаяли,
Чтоб красивые глаза печали не знали.
Чтобы Эльзочку всегда любили,
Ласковы с тобой чтоб были,
Нежили, лелеяли и ублажали,
И никогда в жизни не обижали!
 Эльзе желаю весенних приветов,
Нежных и сладостных снов,
Красивых закатов, добрых рассветов,
Пусть спутницей будет любовь!
Волшебной ты будь, и прекрасной,
Хорошей и милой всегда!
Не хмурься ты, и не грусти по напрасну,
Будь ты всегда молода!
 Эльзе солнечный привет!
Родилася ты на свет!
Этот праздник отмечай,
Приглашай друзей на чай!
К чаю будет пускай торт,
Пусть завидует сам черт,
Что красива ты, стройна,
Что в душе царит весна!
И пускай всегда так будет,
Пыл твой нежный не остудит
Ни один из всех ветров,
Пусть в груди горит любовь!
 В день рождения для Эльзы
У меня подарок есть.
Пожелания в стихах такие:
Пусть уйдет из жизни лесть,
Фальш уходит пусть, обман,
Прочие напасти
Убегают пусть в туман.
Пусти в жизнь ты счастье!
Красят пусть тебя года,
Будь мила ты и стройна,
Будь чиста ты как вода,
И свежа, будь как весна!
 С днем рожденья Эльзу поздравляю!
Ей большого счастья я желаю.
Ей еще улыбку и еще заботу.
Самую любимую работу!
Пусть ты будешь в удовольствии своем,
Днем и ночью, вечером вдвоем.
Пусть любовь твое сердце озаряет,
Пусть любимый тебя обнимает.
 Эльза, я тебя поздравляю!
Я люблю тебя очень сильно!
Я удачи тебе желаю
И желаю тебе я мира!
Много денег тебе, здоровья,
Чтобы счастлива была тоже.
Ты мне больше других на свете
И сильнее всех, ты дороже!
 Мне тебя ,Эльза, приятно поздравлять.
Я тебе любви и счастья хочу пожелать.
Пусть будет много радостных моментов.
И день рожденья - под звук аплодисментов.
Желаю тебе молодой оставаться.
Желаю тебе своим возрастом наслаждаться.
Пусть появится наконец у тебя, Элиза,
Мужчина, исполняющий твои капризы!
 Эльза, ты твердым характером обладаешь.
И ты все свои желания в жизнь воплощаешь.
Пусть тебе удается счастливой быть.
Желаю тебе красоту и молодость хранить.
Желаю тебе всегда благоухать.
Желаю тебе окружающих удивлять.
Пусть праздник тебе настроение подарит.
И каждый знакомый тебя сегодня поздравит!
 Наш мир не без добрых людей.
С тобою мир становится еще добрее.
Ты, Эльза, просто, как золото блестишь.
И о твоей красоте не умолчишь.
Ты трудиться любишь всей душой.
Повезло компании, Эльза, с тобой.
Тебя на фирме очень уважают.
Твоему мнению очень доверяют.
Пусть тебе удастся достойно отдыхать.
Мне хочется тебе всего хорошего пожелать.
Знай, что ты прекрасней всех на свете.
И мила, как солнышко на рассвете!
 Эльза, в этот день к тебе спешу.
Тобой я очень-очень дорожу.
Тебя я с днем рожденья поздравляю!
Тебе большого счастья я желаю.
Пусть мир станет добрее для тебя.
Пусть поздравляют все тебя любя.
Пусть будут слова приятные говорить.
Пусть интересно тебе будет жить.
Чтобы скука не смогла тебя одолеть.
Желаю, чтоб от счастья, тебе хотелось петь.
Знай, Эльза, что ты прекрасней всех на свете.
Ты чудесная, как свежий морской ветер!
 Желаю Эльмире небесной красы,
Всегда красотой блистай!
Будь нежною, свежею каплей росы,
И лишь о хорошем мечтай!
Пусть сбудется все, что еще не сбылось,
Ты к этому бодро иди,
Чтоб плакать от горя тебе не пришлось,
Пусть высушит солнце дожди!
 Эльмире желаю я благоухать,
А в день рождения - втройне,
Чтоб ты светилася любовью,
Как внутри, так и извне.
Желаю жить в большом дворце,
С красивым королем,
И пусть удача непременно
К тебе приходит в дом!
 Эльмире желаю я много цветов,
И много еще украшений,
Прекрасного лета, и радужных снов,
И разных желаю умений.
Умела чтоб петь и красиво плясать,
Умела играть на гитаре,
Умела готовить ты и вышивать,
Умела всегда быть в ударе!
За дело какое бы ты не бралась,
Всегда чтобы все получалось,
И чтобы твоя жизнь на "пять" удалась,
Жила чтоб ты близким на радость!
 Желаю дорогой Эльмире
Я жить в гармонии и мире!
Чтобы не ссорилась с собой,
Дружило сердце чтоб с душой!
Желаю яркости, экстрима,
Чтоб ты была неотразима!
Чтоб ты была стройна,
Свежа, как юная весна!
Будь ты непревзойденной,
И постоянно окрыленной!
Будь доброй и застенчивой,
В любви будь неизменчивой!
 Эльмира, с днем рождения!
Тебе хочу желать,
Чтоб счастье и веселье
Не смели покидать.
Желаю быть свободной,
Но только лишь душой,
Самой любовью быть скованной -
Искренней, нежной, большой.
 С днем рождения, Эльмира!
Сильно я тебя люблю!
Я тебе желаю встретить
Половиночку свою!
Счастье пусть тебя обвеет,
Это точно хорошо.
Это здорово и классно,
Малышей тебе еще.
 Как хорошо, что праздники есть на свете.
Желаю быть самой счастливой на планете.
Желаю радоваться каждому прожитому дню.
И губить скуку ,Эльмира, сразу на корню.
В день рожденья от тебя не отвести очей.
Я не могу наслушаться твоих сладких речей.
Эльмира, обаяния своего не теряй.
Ты лучше всех в мире, ты это знай!
 Этот букет роз для тебя, Эльмира.
Ты красивее всех женщина мира.
Твои глаза, как два океана.
И ты мною любима и желанна.
Желаю тебе быть счастливой.
Желаю тебе быть любимой.
Я тебя люблю, люблю, люблю!
Тебе, Эльмира, я правду говорю!
 Ты с радостью себя дому посвящаешь.
Ты свою семью сильно обожаешь.
Ты любишь готовить и убирать.
И стремишься все время уют создавать.
С благодарностью тебя я поздравляю!
Тебе признательность за все выражаю.
Ты сделала мою жизнь светлее.
И с каждым днем ты мне милее.
Пусть тебе не придется ни в чем нуждаться.
А для этого я обещаю тебе стараться.
Будь всегда, Эльмира, на высоте.
Ведь второй такой Эльмиры нет нигде!
 Желаю тебе, Эльмира, успехов добиться.
Ведь знаю, что очень ты любишь учиться.
Желаю тебе самой умной стать.
И во всевозможных конкурсах побеждать.
Вообще то тебе равных нет.
И пусть о твоей силе узнает целый свет.
Ведь твоих талантов не скрыть.
Желаю тебе, Эльмира, счастливой быть.
Желаю тебе иметь много друзей.
Желаю тебе много радостных дней.
Пусть скучать тебе не придется.
Пусть в тебе большая любовь проснется!
 Желаю в день рожденья Эле
Быть свежей, как тюльпан, в апреле,
Цвести и так благоухать,
Всех ароматом удивлять!
Желаю нежности, воздушности,
Чтоб в жизни не было ненужности,
Красавицей будь и богиней,
Царицей будь ты и графиней!
 Милой Эле в день рожденья
Я дарю стихотворенье!
В нем тебе любовь колдую
С миллионом поцелуев!
С теплыми объятьями,
Шикарными платьями!
Будь всегда красавицей,
Умей людям нравиться!
 В день рожденья тебе, Эля,
Желаю деньги меркой мерить!
Любимой, прибыльной работы,
Чтоб всегда новые колготы
Сидели классно на фигуре,
И чтоб ты была не дурой,
Чтоб умницей всегда была ты,
И чтобы не была предвзятой.
С годами чтоб не стала стервой,
Любимому была чтоб верной,
Читала много мудрых книжек,
Растила много ты детишек!
 Элю с днюхой поздравляю!
Поздравленья от души!
Ангелом я быть желаю,
Постарайся не грешить!
И тогда к тебе удача
На коне гнедом прискачет,
Все так будет, не иначе,
Ты свою цени удачу.
Чтобы свои таланты, Эля,
Ты могла раскрыть,
И чтобы в себя ты веру
Смогла укрепить!
 Эля, с днем рождения!
Пусть вертится земля
И дарит вдохновение
Для жизни, для тебя.
Лови звезду удачи,
Держи ее за хвост,
В судьбе твоей пусть будет
Побольше счастья слез.
 Эля, я поздравлю тебя сейчас.
Ты так красива, что не оторвать глаз.
В этот день все будет лишь для тебя,
А слезы от счастья лишь будут всегда.
Спасибо тебе за заботу, любовь,
Спасибо – что есть. Я на многое готов!
Я рад быть с тобой каждый день и час.
Я искренне рад и счастлив сейчас.
 Эля, милая, тебя я поздравляю!
Тебе энергии и сил желаю.
Ты делаешь мир добрее.
И с каждым днем ты мне роднее.
С тобою мы знакомы много лет.
Прими мои поздравления и букет.
Тебе желаю милой оставаться
И праздничным днем наслаждаться!
 Без тебя мир становится не интересным.
Ты мне очень нравишься и это честно.
Ты умеешь удивлять и настроение понимать.
И тебя я спешу сегодня поздравлять.
Пусть работа удовлетворение приносит.
Пусть твоя жизнь не зря проходит.
Стремись свои мечты осуществлять.
Тебе желаю самой уважаемой на земле стать!
 Ты сегодня стала старше, ты стала краше.
Ты шампанское открыла и тортом накормила.
Эля, тебя все уважают.
Тебя все с днем рожденья поздравляют.
Я не буду исключением,
Поздравляю с днем рожденья!
Пусть в душе будет весна.
Пусть летом тебе будет не до сна.
Пусть будет тебе с кем гулять.
И прекрасные места посещать.
Желаю, чтобы тебе всегда сил хватало.
И чтобы бодрость ты никогда не теряла!
 Эля, в тебе есть кусочек лета,
Ты как будто лучами солнца согрета.
Ты нежная, как морской бриз.
С удовольствием исполню твой каприз.
Ты сладкая, Эля, как шоколад,
И я общаться, Эля, с тобою рад.
С тобой есть о чем поговорить.
И с тобою можно пошутить.
Пусть хорошее настроение не покидает.
Пусть жизнь приятные сюрпризы дарит.
Желаю тебе всех на свете благ,
Сделай навстречу счастью своему шаг!
 В день рождения Эмилю
Жить желаю не в квартире,
А в дворце многоэтажном,
И ходить походкой важной!
На джип желаю заработать,
Прибыльной тебе работы,
Благодати, радости,
И побольше сладостей!
 Желаю Эмилю удачу в подруги,
Чтоб верною эта подруга была,
Пусть в жизни не будет тебе, Эмиль, туго,
И классно идут пусть дела.
Враги пусть завидуют, хвалят друзья,
Чтоб мог ты позволить себе, что нельзя,
И чтобы всегда позитивным ты был,
И людям другим позитив чтоб дарил.
 Эмилю желаю я море страстей,
Любви океан и успеха,
Хороший друзей, добрых встреч, новостей,
И с баксами толстого меха.
Желаю я весен шальных, нежных зим,
Веселого Нового года,
Чтоб был ты красив всегда, неотразим,
И ясной была чтоб погода!
Желаю Эмилю спокойного сна,
Чтоб сны лишь хорошие снились,
В душе чтоб жила постоянно весна,
Глаза чтобы счастьем искрились.
 В день рождения Эмилю
Стать желаю королем,
Чтобы жизнь тебя не била,
Чтоб удача шла в твой дом!
Чтоб счастье село в доме
На главном местечке,
И чтоб денежки к тебе
Текли обильной речкой.
Будь активным ты в постели,
В жизни - адекватным,
И в общении всегда
Будь, Эмиль, приятным!
 С днем рождения, Эмиль!
Я тебя люблю!
За то, что у меня ты есть
Я судьбу благодарю!
И улыбку не тая,
Говорю спасибо,
Лишь за то, что у меня
Есть такой любимый!
 Эмиль, в твой день рождения
Желаю много всяких благ!
Чтоб было светлым настроение!
Чтоб ты летал в своих мечтах!
В работе чтоб всегда все спорилось,
Чтоб было уваженье и почет!
Чтоб получил оценку лучшую
И за экзамен жизнь поставила зачет!
 Эмиль, ты очень светлый человек.
И я желаю, чтобы несуровым был твой век.
Пусть будут поздравления литься рекой.
И ты, Эмиль, оставайся вечно молодой.
Пусть путь твой будет легким и привычным.
Пусть настроение будет у тебя отличным.
Я с днем рожденья тебя поздравляю.
Удачи, счастья и добра тебе желаю.
 Эмиль, ты мне прекрасным другом стал.
И вот сегодня твой день рождения настал.
Я тебя с этим праздником поздравляю.
Я тебе быть крепким духом пожелаю.
Пусть тебя ничего не сможет сломить.
Пусть тебе удастся радостно жить.
Оставайся мужчиной во всех отношениях.
И будь уверенным во всех своих решениях!
 Для мужчины очень важно уважение.
И так же постоянное движение.
Ты, Эмиль, любишь постоянно развиваться.
И на одном месте не любишь оставаться.
Эмиль, ты всего сам в жизни добиваешься.
Ты быть успешным очень стараешься.
Смелым мужчиной ты себя зарекомендовал.
Пусть сегодня будет поздравлений шквал.
Пусть ты сможешь оставаться безмятежным.
Будь с семьею общительным и нежным.
В деловой сфере принципиальным оставайся,
Но, когда нужно на компромисс соглашайся!
 Эмиль ты ценишь независимость и свободу.
У тебя хорошее настроение в любую погоду.
Ты умеешь серьезные дела решать.
И при опасности не смеешь спину показать.
Ты защитник для своей семьи.
С тобою очень счастливы они.
Я, как твоя мама, тебя сегодня поздравляю.
Сынок, я тебя люблю и уважаю.
Я рада, что ты ничего не боишься.
И жить, как можно лучше стремишься.
Пусть сбываются твои мечты.
И пусть счастливым будешь ты!
 С днем рожденья тебя, Эмма!
Пусть исчезнут все проблемы!
Пусть к тебе быстрой походкой
Идет в жизнь ясная погодка!
Каждый день будет светлым,
Верь в хорошие приметы!
Красоты тебе цветочной,
Поцелуев сладких ночью!
 Эмме милой в день рожденья
Я желаю лишь везенья!
Но везет пускай во всем -
Ты впусти везенье в дом!
Повезет тебе в любви,
Повезет в работе,
Ты с везением живи,
Оно нынче в моде!
 Милая Эмма, в денек твой чудесный
Встать на заре тебе с доброю песней!
Чтобы светилась огнем золотым,
Ну а печали послала чтоб в дым!
Ветра весеннего, радости южной,
Чтобы любимому ты была нужной,
Чтоб родные тебя понимали,
Ну, а коллеги всегда уважали.
Чтобы стремленье было в делах,
Чтоб ты купалась в подарках, цветах!
Если друзей - то лишь только надежных,
И пусть в твоей жизни все будет возможно.
 Эмма, пусть в день рождения
Мой стих тебе поднимет настроение!
Желаю душевного увлечения,
От всяких горестей лечения!
Чтоб ты пила одно лекарство,
Название ему - любовь,
Чтоб в жизни не было коварства,
Чтоб от любви кипела кровь.
Чтобы текла она по венам,
Вдохновляла на созидание,
От любимого мужчины
Много будет пусть внимания!
 Эммаа, ты красивая -
Тебе я говорю!
Самый я счастливый!
Тебе заботу подарю!
В твой день рождения,
Я очень горд и рад.
Тебе желаю счастья
Много зим подряд!
 С днем рожденья, Эмма!
Счастья, здоровья, любви.
Это то, что нужно
В годики твои.
Пусть все будет лучше,
Лучше чем сейчас.
Пусть от счастья будет
Гореть в сердце газ!
 Раскрой ладошки, в них я счастье положу.
Ты самая прекрасная, об этом я тебе скажу.
Ты, Эмма, достойна жить очень красиво,
Ведь выглядишь ты всегда очень мило.
К счастью я еще любовь прилагаю.
Я, от всего сердца, радости тебе желаю.
Будь милой, нежной, неземной,
Сегодня, Эмма, праздник только твой!
 Дружим, Эмма, мы с тобой давно.
И как проходит твоя жизнь мне не все равно.
Ты знай, что за тебя я всегда переживаю.
Я тебя всем сердцем обожаю.
Сегодня я к тебе с поздравлениями спешу.
О том, что ты чудесна я всем расскажу.
День рожденья пусть оставит воспоминания.
Желаю тебе, Эмма, удачи и процветания!
 Желаю тебе, Эмма, по уши влюбиться.
Желаю тебе успеха в жизни добиться.
Пусть счастье будет тебя сопровождать.
И ты не смей его от себя отпускать.
Желаю быть привлекательной, как алмаз.
Я с днем рожденья поздравляю тебя еще раз.
Желаю тебе, как звездочка сиять.
Желаю тебе новые вершины покорять.
Пусть удается тебе везде успеть.
Желаю тебе, как птичке до небес взлететь.
Только ты о солнышко не обжигайся.
И большой жизнерадостностью отличайся!
 Эмма, ты прекрасная мама и жена.
И ты, Эмма, у меня одна.
Я рад, что тебя давно повстречал.
Я о такой жене всю жизнь мечтал.
Ты радостью мою жизнь наполняешь.
Ты вкусно готовишь и отлично стираешь.
Без тебя я себя не представляю.
Я тебе благодарность выражаю.
Пусть будет у тебя время отдыхать.
А я тебе в этом обещаю помогать.
Хочу, чтобы ты была счастливой,
А так же самой прекрасной и милой!
 Дорогая Юля, наступает светлый день.
День, когда родилась ты!
Пусть исполнятся желанья,
Что успела загадать.
Даже те, что не успела,
Пусть исполнятся сейчас!
 День, в который ты родилась,
Самый светлый на земле.
Поздравляем Юлю вместе:
Всей семьей, друзья, коллеги.
Будь счастливой и красивой,
Каждый день, как в этот день!
 Юля, пусть в день рожденья
Прилетит к тебе Амурчик,
И в подарок ты стрелою
От него удар получишь!
Пусть сразит тебя стрела,
И любовь ты встретишь,
А что рядом та была,
Ты и не заметишь!
Ты возьми ее в ладони,
Никуда не отпускай,
В день рождения желаю
Только о любви мечтать!
 Желаю Юле в короля влюбиться,
Поехать с ним желаю за границу,
Чтоб он тебя лелеял и холил,
И чтоб одну тебя только любил!
Чтоб нарожала ты ему детей
Прекрасных, королевских малышей,
И чтобы вы не расставались,
В любви своей чтобы купались.
Такое вот желаю в день рожденья,
Ну, а еще красы и настроенья!
Сильной будь, всегда успешной,
Привлекательной и нежной!
 Желаю Юлии нежной быть, милой,
Чтоб сердце ее навсегда полюбило,
Чтоб рождение свое отметила весело,
С друзьями и танцами, разными песнями.
Пусть будет в душе постоянно покой,
И сказка красивая будет с тобой,
Желаю я в детство вернуться на миг,
А Юле в подарок прекрасный мой стих!
 Юлю поздравляю с Днюхой!
Чтоб ты не была под мухой,
Чтоб пила ты кофе вкусный,
И чтоб не была ты грустной.
Чтоб глаза сияли ярко,
А в душе чтоб было жарко
От большой любви прекрасной,
А горит она пусть ясно!
 С днем рожденья, Юля, поздравляю!
И от сердца я желаю
Я любви большой - большой
Словно солнце золотой.
Тебе я, Юля, счастья
Пожелаю от души.
Пусть здоровы твои будут
Дети, те, что малыши.
Пусть все будет непременно
Хорошо и офигенно!
 Сегодня день рождения.
Юля, поздравляю!
Скажу тебе, сгораю,
От счастья или от любви.
Я сам не понял, ты пойми.
Мечты пусть все твои
Скорей осуществятся.
Ты просто в них поверь.
А я тебе открою
От счастья в счастье дверь.
 С днем рожденья, Юля,
Рад поздравить я тебя!
Не один я здесь сегодня,
Рядом все твои друзья!
Оставайся же собою
И нас радуй красотою.
Я стою сейчас перед тобой
На коленях. Я весь твой!
 С днем рожденья, Юлька!
Я так рад, что ты есть у меня!
Я так рад, что мы вместе с тобою,
Что отвели детей в детский сад.
Я так рад быть с тобою рядом,
Обнимать и любовь дарить,
Наблюдать нежным самым взглядом
И безумно тебя любить!
 Юрию я в день рождения
Желаю в Космос полететь,
Чтобы планеты там увидеть,
И чтоб на звезды посмотреть!
Чтоб как Гагарин, стать известным,
И облететь вокруг земли,
И чтобы люди тебя помнить
Потом лет сто еще могли!
 Поздравляю Юрия я с днем рождения!
Желаю всякие садить растения,
И имя земледельца оправдать -
На даче своей плодотворно созидать!
Чтоб урожай богатым был и щедрым,
Чтоб стол в твой день рожденья был
Не бедным. Удачи тебе, Юрочка, во всем,
Пусть светом ярким полнится твой дом!
 Желаю в день рожденья Юре
Огромных дивидендов,
Чтоб в бизнесе была удача,
А в жизни - яркие моменты!
Чтоб все дела шли на "отлично",
Удачи в них желаю,
Будь сам с харизмой, нетипичным,
При жизни тебе - Рая!
Чтоб мог все делать ты своими
Трудолюбивыми руками,
Чтоб не был в ссоре ты с родными,
На выходные ездил к маме!
 День рождения у Юры!
Спортивной желаю фигуры!
По утрам всегда качаться,
Зимой снегом закаляться!
На диетах не сидеть,
И при этом не толстеть!
Чтоб здоровы были зубы,
Чтобы сам ты не был грубым!
Чтобы жил с большим размахом,
Не давал ты в жизни маху!
И чтобы всегда смеялся,
И любимой улыбался!
 Спасибо, Юра, что ты есть!
Ты - это счастье мамы.
Тебя мы любим, все мы здесь,
Поздравить тебя рады!
Будет все, как захочешь ты,
Будет настроение.
Пусть в душе поет орган
Из радости, веселия.
 Юрка, поздравляю!
Очень я люблю тебя!
В этот день желаю,
Счастья для тебя.
Чтобы все сбывалось,
Чтоб цвели цветы,
Но не только в клумбе,
А в душе, где ты.
 Юра, славы и силы тебе я желаю.
Тебя с днем рожденья я поздравляю!
Пусть будет прекрасная жизнь у тебя.
Тебя поздравляет вся родня и я.
Я желаю тебе стабильности и благополучия.
Желаю в твоей жизни удачного случая,
Который ты не сможешь упустить.
И этот случай сможет тебе счастье подарить!
 Юра, от коллектива я тебя поздравляю!
Тебе в день рожденья я здоровья желаю.
Ты очень талантлив и очень умен.
И в профессии своей ты очень силен.
На тебя наш коллектив ровняется.
Пусть у тебя в жизни все получается.
Желаю тебе взаимопонимания.
А так же желаю процветания!
 Люблю тебя давно, и надеюсь взаимно.
Желаю тебе, Юрий, жить очень активно.
Ты любишь спорт и любишь развиваться.
А так же любишь успехами наслаждаться.
Пусть удача, Юра, тебя сопровождает.
Пусть мужество тебя не покидает.
Пусть тебе на все твои планы сил хватает.
Пусть тебе в жизни ничего не мешает.
Так же желаю тебе верных друзей.
И пусть у тебя будет много счастливых дней.
От меня поздравления принимай.
Ты лучше всех, Юра, ты это знай!
 Обещания свои ты умеешь держать.
И меня ты не перестаешь удивлять.
Я тебя тоже удивить постараюсь.
Я тебе сейчас в любви признаюсь.
Юрий, я тебя люблю!
И тебе в день рожденья привет шлю.
С привет шлю тебе удачу и успех.
И желаю, чтобы ты был счастливей всех.
Пусть беда к тебе близко не подойдет.
Пусть она тебя стороной обойдет.
Пусть будет тебе сил на много дел хватать.
И пусть друзья тебя будут уважать!
 В день рожденья Якову
Нажелаю всякого:
И богатства, и тепла,
Веры, мира и добра!
Радости, весны, любви,
Страсти бешенной в крови!
И от жизни обалденья,
Неземного наслажденья!
 Яша, поздравляю срочно!
Чтобы счастлив ты был очень!
Чтобы спал ты на шелках,
И спокоен был ты в снах!
Завести желаю пса,
Тебя он пусть охраняет,
Ведь собака - лучший друг,
Это каждый знает!
 Желаю Яше я на днюху
Быть сильным телом, сильным духом!
Болезни все свои прогнать,
И долгожителем желаю стать!
Чтоб в семье было пониманье,
И уваженье чтобы было,
Чтоб ты светился обаяньем,
И чтоб жена тебя любила!
Чтоб на рыбалку собирала
В твой каждый выходной,
И водку пить чтоб разрешала,
Но только не ходи в запой!
 Желаю Якову стать президентом,
И с шиком день рождения отметить,
Ловить только приятные моменты,
И радоваться, что живешь на свете!
Чтоб яхту ты купил большую,
На ней в круиз чтобы поплыл,
Чтоб ты все лето загорелым,
И сексуальным чтобы был!
Чтоб девушка в тебя влюбилась
Самая красивая на свете,
И чтобы на яхте вечерами
Вам песню нежную пел ветер!
 Яков, тебе сегодня желаю
Достигнуть всего, о чем мечтаешь!
Чтоб тело дышало здоровьем,
Что сердце горело любовью!
Голова чтоб думала трезво,
Ноги чтоб бегали резво,
Чтоб затянулись все раны,
А беды ушли все в туманы!
 Яше мои поздравленья сейчас!
Рожденья пусть радостен будет час!
Слова теплые к тебе летят пускай,
Ты их в душу очень бережно пускай!
Быть тебе желаю неранимым,
Необычным и неотразимым,
Радостным, и обаятельным,
Офигенным и блистательным!
 Якова, поздравлю лично!
Человек ты нетипичный,
Ты таким и оставайся,
Честным быть всегда старайся!
Не лукавь ты перед богом,
Не лукавь перед людьми,
А чтоб было все отлично,
То по совести живи!
Чтоб легко было идти,
Светлого тебе пути!
Маяка тебе в дороге,
И чтоб не устали ноги!
 Я желаю, чтоб у Яши
Не водились дома мыши!
А водилась красота,
Мир, деньжата, доброта!
Чтобы у Яши в день рожденья
Поднялося настроенье,
И не только оно лишь,
Еще то, о чем молчишь!
Чтоб поднятие такое
Было с пользой дела,
И чтоб к делу приступал
Ты быстро и смело!
 Я для Яши поздравлений
Напечатаю листок,
Пожелаю, чтоб сомненья
Медведь в берлогу волок!
Вместо них оставил мед,
Жизнь по маслу пусть идет!
Будет жизнь пускай сладка,
Как ватрушка для чайка!
 С днем рождения, Яков,
От сердца поздравляю!
Быть богатым и здоровым
Тебе я пожелаю!
Бизнес пусть процветает твой,
Как сад цветов, что под горой.
Ты мой любимый, мой герой,
А я цветочек нежный твой!
 Ян, сегодня твой
Праздник наступает.
Серых будней пусть конвой
В воздухе растает.
Я скажу сегодня тост:
«Поздравляю с днем рожденья!
Список пожеланий прост:
Радости, любви, везенья».
 Дорогой наш милый Ян,
У тебя сегодня праздник.
Мы расскажем всем-всем-всем,
Какой ты заводной и классный.
Здоровья, силы и удачи
И красивейших подруг.
Пусть будет так, а не иначе.
Тебя мы поздравляем, друг!
 Яну пусть на день рожденья
Любимая печет печенье!
Вкусный испечет пирог,
Чтоб отпраздновать ты мог!
Я желаю много баксов,
Поздравления по факсу
Получал чтоб целый день,
Чтоб читать их не было лень!
Чтоб работали мозги,
Чтоб писалися стихи,
Рисовались чтоб картины,
Растворялась чтоб рутина!
 Ян, пусть сбываются желанья!
Будут нежными свиданья,
Поездки все приятными,
Поцелуи будут ароматными!
Чтоб для девушек был сладким,
Ел чтоб к чаю шоколадки,
Не творил плохих ты дел,
Никогда чтоб не седел,
Никогда стыда не знал,
И в грехи чтоб не впадал,
Не имел чтобы долгов,
И чтоб не было врагов!
 Ян, прими ты мои поздравленья
В свой чудесный день рожденья!
Желаю жить всегда прекрасно,
И чтоб все в жизни было ясно!
Желаю мира и большой удачи,
Врагам своим давал чтоб сдачу,
Чтоб утром не болела голова,
И нужные всегда чтоб находил слова!
 В день рождения желаю Яну
Прогонять тоску в туманы!
Чтоб дружил ты с головою,
С ровною ходил спиною!
Не болел чтоб и не ныл,
Своих близких чтоб любил,
Водятся пусть дома доллары,
Холодильник будет полным пусть!
 С днем рождения, Ян!
Отличная погода!
Это от того что ты
Родился сегодня!
Я несу тебе подарок
И секретик - чудо!
Целовать тебя сегодня
В поздравленьях буду!
Ты цвети, как маков цвет,
Радуйся народу!
Не найти же мне вовек
Лучшего из роду!
 С днем рождения, Ян!
Пусть надрывается баян.
Пусть танцуют танцы,
Будут «обжиманцы»!
Пусть отбоя от девчонок
У тебя не будет!
Пусть друзьям с тобою рядом
Хорошо всем будет!
Пусть богатство за тобой
Постоянно бегает.
Пусть все будет -
Мы для тебя все сделаем!
 Ян, будь всегда счастливым.
Ведь смысл жизни в этом есть.
Будь сильным и не будь ранимым
Добейся ты всего, что есть.
Пусть мир ложится под ногами
И по колено будет море.
Свою судьбу мы строим сами,
Об этом постоянно помни.
 Ян, сегодня я с утра
О дружбе нашей вспоминаю.
Ты старше стал, но лишь едва
Все годы могут нас состарить.
Ты очень умный человек
И вовсе я тебе не льщу.
Открой попробуй ты свой бизнес,
А чем смогу я подсоблю.
 Сегодня, Яна, праздник твой!
Здесь собрались родные, близкие, друзья…
Виновник торжества, ты ангел мой!
Недаром называют нас: «Семья»…
Я пожелаю у судьбы удачи,
Любовь свою отдам тебе я сам!
Тебя я не обижу, не заплачешь!
И брошу шар земной к твоим ногам!
Анжела, на целый ты стала краше,
Счастливей, опытней, мудрей!
Пусть будут радостными глазки Ваши,
И все вокруг становится светлей!
 День рожденья у Яны,
Поздравленья и друзья!
Все получишь, что хотела!
Рядом близкие, семья.
Я желаю удивлений,
Мир чудес и мир добра,
Превосходнейших мгновений,
Ярких встреч, вагон тепла!
Смех твой – совершенная награда,
Блеск в глазах и гласа звук!
Ты проскочишь все преграды,
Не зацикливаясь в слух!
 С днем рожденья тебя, Яна!
Будь нежна ты и румяна!
Будь всегда ты шаловлива,
И, конечно же, красива!
Пусть к тебе жених придет,
Пусть цветы он принесет,
Радостного тебе дня,
И приветик от меня!
 Желаю Яночке сегодня
Чтоб танцевала и смеялась,
И чтоб по воленьке господней
Ты миру, жизни удивлялась.
Цветов тебе побольше, Яна!
Ромашек, роз, тюльпанов!
Пусть все несут тебе цветы,
Будь королевой красоты!
 Яне желаю рассветов я нежных,
Зим белых, морозных и снежных!
Весны сумасшедшей и жаркого лета,
Еще много солнца, удачи и света!
Чтоб счастье за руку тебя в рай вело,
Чтоб было на сердце у тебя тепло,
Будь яркою, стильной, красивой,
Занудной не будь, а лишь только игривой!
Чтоб море тебя постоянно манило,
И чтобы тебе в этой жизни фортило!
Живи как на сцене - играй и люби,
На яхте счастливой по жизни плыви!
 Яне радости огромной!
В день рождения привет!
Будь ты милой и хорошей,
И дари всем людям свет!
Не кончалась чтоб удача,
Чтоб с тобою был успех,
И гони с судьбы подальше
Неприятности и грех!
Радостной будь и смешливой,
Будь веселой и шальной,
Никогда чтоб не грустилось,
И чтоб милый был с тобой!
 Яна, светлая, прекрасная!
В этот день ты ярче всех вокруг!
Я пришел сегодня не напрасно.
Поздравляю тебя, мой нежный друг!
Ты гори всех ярче и не угасай!
Яночка, улыбок и везенья,
Пусть жизнь цветет как теплый май!
И не приходит плохое настроенье!
Люблю, и эти строки для тебя!
Ценю тепло твоих прекрасных рук!
Сегодня все букеты только для тебя!
Как и слова, как сердца нервный стук!
 Дорогая Яна, Яночка,
Спешу тебя поздравить!
С днем твоего рождения,
От всей своей души!
Букет из лилий белых
К ногам твоим бросаю!
И пусть такими же белыми
Окажутся все полосы,
Широкие и узкие,
В твоей прекрасной жизни!
И сегодня непременно будет
Тьма смеха, тостов, музыки.
 С днем рожденья, Яна,
Ты очень изменилась.
Стала лучше и добрей,
Ты преобразилась!
Но осталась лишь в тебе
Та же в сердце радость.
Яна я люблю тебя, пойми,
Для меня ты сладость!
 С днем рождения, Яна!
Я тебе любви желаю.
Я хочу сказать, безумно
По тебе всегда скучаю!
Улыбайся, не грусти!
Бери от жизни счастье!
Пусть стороною обойдут
Тебя в пути ненастья!
 Сегодня праздник Ярослава,
Сегодня День на свет Рожденья.
Желаю, чтоб судьба любила,
Дарила яркие мгновенья!
Смотри уверенно вперед,
Не забывая про былое!
И жизнь закружит в хоровод,
Расцветая как весною!
 Праздник светлый – день рожденье
Сегодня, у Ярослава моего.
Ему желаю – день варенья
И чтоб ел его легко!
И хоть Ярик не по сладкому,
Пусть будет сладким день его.
Писал я это без оглядки,
Готовя торт тут для него.
 Поздравляю сегодня Ярослава
С его заветным, славным днем!
Говорить речей я не умею,
Давай с тобой, друг, песню мы споем
О том, как я тебе желаю
Во всем быть лучшим и всегда,
Пусть ты и вся твоя семья не знает
Ни бед, ни горя никогда!
И солнце светит в самый хмурый день,
Своей улыбкой жаркой согревая!
Разгонит тучи, испугает тень,
Здоровья, счастья к жизни прибавляя!
 Мы с Ярославом знакомы давно,
Знаем друг друга со школы.
Я сейчас пришел поздравить его.
Он родился в этот день веселый!
С тобою мы не знаем скуки,
Постоянно новые идеи в голове,
Веселимся, не складывая руки.
Я желаю быть всегда на веселе!
Я желаю мира и добра, братан!
Счастья, радости, здоровья, процветанья!
Я всегда с тобой и тут, и там.
Быть лучшим другом – твое призванье!
 Ярослава день сегодня,
Счастлив он, как никогда.
Благодать ему господня
Упала в руки навсегда.
Пускай успех и счастье
Будут вместе каждый день
А невезение и ненастье
Уйдут дорогою своей.
 Ярослав, сегодня ты именинник,
Всех благ тебе и от души.
Дарую я тебе полтинник
Взамен на гнутые столы.
Всех благ тебе и крепкого здоровья,
Будь таким же, как всегда.
Не покину я застолья,
Пока не почувствую тепла!
 Пусть Ярославу упадет с неба звезда.
У него день рожденья и есть заветная мечта!
Он хочет с друзьями отметить день вместе,
Для детей на двери табличку повесьте:
«Папа занят сегодня и не сможет ответить»
Столы его гнуться и он хочет отметить
Единственный день его в году этом,
Когда жизнь бурлит безумным сюжетом.
Весь день, Ярослав, душа пусть гуляет.
Все плохое уходит, а настрой нарастает.
А я поддержу тебя в эту минуту и скажу:
«-Вот он подарок молодому папаше!»
 Ярославу я желаю славы!
Чтоб прославился в державе!
Чтоб достоен был награды,
И дарил чтоб людям радость!
Ровной шел чтобы тропою,
Рядом счастье шло с тобою,
Милых дам ты покоряй,
В себя девушек влюбляй!
Много я могу желать,
Но всего не передать -
Будь мужчиной, не юнцом!
Постоянно будь здоров!
 Ярослав, на работе ты всегда стараешься.
И среди других коллег ты выделяешься.
Начальство тебя всегда почитает,
И все сотрудники тебя уважают.
Пусть твои труды очень быстро
Принесут тебе, Ярослав, щедрые плоды.
И суждено будет начальником стать.
Желаю тебе до самой звезды достать.
 У Ярослава день рожденья!
Это лучший праздник!
Принимай же поздравленья,
Дорогой проказник!
Милый друг, цветочек аленький,
Пусть ты будешь счастлив!
Вырастай скорей, друг маленький
Пусть твой смех не гаснет.
 С днем рождения, Ярослава!
С днем рожденья и прости
Я писал это на нервах
Так, как не смогу прийти.
Я весь в делах и весь в работе
Но это не помешало мне
Написать пару строк в блокноте
И отправить их тебе!
На выходных при любой погоде
Я встречу у дома тебя
И хоть сейчас я не свободен
Но попозже поздравлю, любя.
 С днем рожденья поздравляю,
Только тебя и не торопливо.
От души своей Ярославе желаю
Всегда оставаться красивой.
Пусть мужчины штабелями
Без лишних слов под ноги ложатся.
А ты всегда будешь с ними,
Как со мной, говорить и смеяться.
Ведь главное в жизни
Любовь, счастье и радость
А все плохие, горестные мысли
Пускай проходят, как пакость.
 Ярослава, с днем рожденья,
Поздравляю я тебя!
Твой племяшка и семейка
От души, искренне, любя.
Ведь ты у меня одна такая
Родилась в этот день
И я ничего не знаю,
Поскорей открой мне дверь.
 В день рожденья пожелаю
Ярославе много звезд,
Исполнения желаний,
Миллионы алых роз!
Счастья и удачи целые моря,
Крепкого здоровья, словно виски,
Жизнь бурлит, глаза горят,
Сладок день, как карамель «Ириска»!
 День рожденья - светлый день,
Ярославу поздравляю!
И чтоб не было проблем
В жизни - этого желаю!
Загляни ты в море счастья,
Утопай всегда в любви,
И купайся в жаркой страсти,
И родных ты обними!
Каждый миг пусть будет нежным,
Каждый день пусть светлым будет,
И веди себя прилежно,
Будь приятна ты всем людям!
 Ярославе в день рожденья
Божьего благословенья!
Чтоб любила чудеса,
Длинной чтоб росла коса!
Чтоб была ты позитивной,
Радостною и наивной,
Чтобы не была спесива,
И чтоб не была труслива!
Ничего чтоб не боялась,
На стихи чтоб вдохновлялась!
Все пусть в жизни получается,
И в ней всегда прекрасное случается!
 Ярослава, любимая, моя светлая заря.
Это краткое поздравление только для тебя.
Чтоб в этот день рожденья
Сбылась не одна твоя мечта,
А завтра утром, после крепкого похмелья
Чтоб не болела голова.
Чтоб на работе, начальство носило на руках.
Чтоб между тобой и твоим мужем
Любовь жила в сердцах и на устах.
Чтоб было о чем вспомнить и что рассказать.
Не в двух, трех словах,
А чтоб в стихах и поэмах писать.
 Как всегда, именно в этот день весенний,
Все коллеги, родные, друзья и я хотим
Поздравить Ярославу с днем рождения,
Ведь с ней мы сильная, неразлучная семья.
Молодости вечной Ярославе не желаю
Ей восемнадцать на протяжении пары лет.
Я только крепко-крепко ее обнимаю
И дарю ей большой-большой букет.
Вместе с большим-большим букетом,
Я дарю ей коробочку конфет,
Чтоб этой весной и жарким летом
Цветы и сладости уволокли ее от бед.
 Ярославе в день рожденья
Поднимаю настроенье!
Шлю тебе стихи в подарок.
Этот день пусть будет ярок!
Чтобы ты не загрустила,
Чтобы радость всем дарила,
Людям чтобы улыбалась,
И красивой чтоб осталась!
 Ярослава милая и дорогая,
Я сегодня тебе поздравляю!
Ты улыбчивой будь и веселой,
Обойдут тебя пусть злые ссоры!
Верь в свои мечты ты свято,
Чтоб имела много блата!
Радуй мир ты красотой
И душевной добротой!
 